[连载] 君临天下的罗密欧 #0

毕业典礼在一片面粉、鸡蛋和蛋黄酱横飞的混乱泪水中落下帷幕。

当斗魂男高那个魅力无边、统领全校的老大——三年六班的郑允浩被一群爱慕他的疯狂后辈死死拽着裤脚，哭得凄凄惨惨切切时，他那位外表乖巧实则是左膀右臂的搭档——三年十二班的金在中，正一边梳理着凌乱的头发，一边歪着那张漂亮的嘴唇，发出嗤嗤的冷笑。

而在他们周围，两拨身穿黑色西装、身形高大且散发着阴森气息的男人们正泾渭分明地对峙着。尽管这群人面相凶神恶煞，但看向郑允浩和金在中的眼神却是无比温和慈爱。

在这个整整玩闹了三年的学校，在那如自家后院般熟悉的操场上，在中那双略带伤感的眼睛缓缓扫过那一群半数只剩下脸能看的领带校服大军。随即，他无意识地伸出手，伸向那仿佛随时会飘雪的天空。然而下一秒，这只手便被那双大步流星走来、嘴角挂着成熟男人般自信笑容的郑允浩的大手紧紧包裹住。

就在这一瞬间，“哒哒哒哒”的急促脚步声如同愤怒的波涛，从在中的身后，也从允浩的身后汹涌而至。

“今天是毕业典礼啊，就通融一下吧。”允浩嬉皮笑脸地打着哈哈。
“要是敢再打允浩，我真的不会放过你们。”在中则在一旁奶凶地威胁。

只见那两拨黑衣人中，各自走出一名如顽石般坚毅的领头男子，一脸为难地试图劝说各自的小主人。

“允浩少爷，您这样真的让我们很难办，请体谅一下我们的立场。”
“在中少爷！这次只挨二十棍可解决不了问题，您是想屁股再开花进医院吗？！”
“喂，大叔，这孩子哪有地方经得起打啊……真是的。下次直接找我，多少棍我都替他挨。”

允浩一边说着“我们要是在中疼坏了吧？”，一边极尽讽刺地挖苦着对方，同时伸手温柔地抚摸着在中乌黑顺亮的头顶。那具柔韧的身躯也毫不避讳地顺势挂在了他的手臂上。

在逐渐凝重压抑的气氛中，这两个像麦芽糖一样黏在一起、肆无忌惮展示着青涩爱意的人，突然被远处如船笛般粗犷的喇叭声惊得浑身一僵。

紧接着，允浩动作矫健如短跑运动员，一把将在中扛在腰间飞奔而出。在那漫天尘土中，金俊秀骑着一辆红色摩托车显露身形。允浩利落地将在中安置在俊秀的后座，随即自己翻身跨上了紧随其后咆哮轰鸣的新型绿色本田。

正是毕业典礼气氛最为狂热混乱之时，两辆摩托车冲破了那一群如鬣狗般嘶吼着“抓佳他们！”并蜂拥而上的黑西装大军，悠然地驶出了校门。

在中捧腹大笑的声音，伴随着允浩贴在昌珉耳边大喊“再踩油门啊小子！”的痛快咆哮，向这所充满回忆的学校作了最后的告别。

留下的不是眼泪，而是超标的尾气与尘埃。就这样，学生时代的最后一段回忆伴随着夕阳缓缓落幕。

***

君临天下的罗密欧 #0

“谁去劝劝那两个人啊，我的房间又不是幽会场所……”
“算了吧，除了这里，他们还能去哪儿？就让他们缩在角落里尽情亲热个够吧。”
“……简直就是活脱脱的罗密欧与朱丽叶。怎么每天都这么难舍难分、凄凄惨惨的。”
“形容得太贴切了。”

俊秀手里捏着刚打开的啤酒罐，忍不住窃笑。他想起刚才允浩扛着在中气势汹汹冲上二楼时那张涨红的脸，不由得叹了口气。

这两个人虽然都是出自那种表面是正经公司、实则是黑道世家的独生子，身份尊贵，偏偏两家又是死对头。交往期间，他们无时无刻不在面对严密的监视和血腥的阻挠，简直是一对从未安心待在一起过一天的苦命鸳鸯。

只有像现在这样，出了名对独生子漠不关心的沈昌珉一家（除了昌珉本人）全都出国旅游、家里空无一人时，他们才能躲进昌珉那个宛如秘密基地的二楼角落房间，安心地背靠背，抓紧时间互诉衷肠。在学校被明目张胆地监视，放学后又被精力旺盛的黑衣军团尾随，这两只纯情的家伙哪怕只是牵个手都要心惊胆战、感激涕零。

一点都不像黑道少爷的样子。

借着毕业典礼庆祝会的名义，大伙儿把这儿挤得水泄不通。俊秀一把拉过正盯着二楼抱怨通风问题的昌珉的腿，让他坐下。

“待会儿哥给你介绍个漂亮妞～消消气～”
“不需要。”

昌珉那修长的身躯委屈地缩在即将开始的扑克牌局旁，眼神有些涣散地盯着俊秀那刚染成小鸡黄的头发，脸颊抽搐了一下。

“如果是哥的话倒还可以……”
“啊！你是想死吗？我说过你要是再这样就用皮搋子把你的舌头拔出来！恶心死了你这小子。我们学校的断袖传说有楼上那对就够了，好吗？”

这是这两年来一直跟在俊秀屁股后面的昌珉经常听到的“至理名言”。

体育万能、热血少年、长相虽稚气却充满男子气概、在后辈中人气爆棚的金俊秀，是昌珉继郑允浩之后崇拜的第二个帅气男人。暗恋的前辈金俊秀毕业了，这也让沈昌珉感到心底空落落的。而一直忙着把这份心意推向别人的俊秀，本以为毕业就能摆脱这粘人的小子，此刻却莫名感到一阵强烈的失落，陷入了一种奇怪的眩晕中。

虽然外表装得浑身是刺，但俊秀其实和楼上那两位少爷一样，骨子里也是个书呆子。

“女孩子们……是跟OB（已毕业的前辈）哥哥们一起来吗？”
“嗯，有点慢啊。明明一副会比我们先到的样子。”
“今天……流星高中也举行毕业典礼吧？该不会……出什么事吧？”

俊秀修剪整齐的眉毛不悦地皱了起来。喝了一口啤酒而泛红的脸颊瞬间紧绷。

“应该不会吧。如果要跟这么多人打群架……昌珉啊，你家会被拆了的。”
“所以我才担心啊。啊……”
“哈哈哈，别瞎操心了。要是想跟在希澈哥他们后面混进来，没点胆量可不行。”
“就是，昌珉你别瞎操心。那边的家伙上次被允浩狠狠收拾了一顿，估计没那个胆子了。”

听到同伴这么说，昌珉的表情似乎轻松了一些。但他那精英般敏锐的头脑却开始怀疑起女孩子们那边的动向。如果参孙没有被黛利拉诱惑，也不会遭那份罪。

就在昌珉皮肤上的寒毛因不祥的预感而竖起之时，客厅里已经被那群衣衫不整的校服党搞得乌烟瘴气。中餐馆的外卖员来来回回，昌珉父亲视若珍宝的古典音响里正震耳欲聋地播放着最新流行歌曲。

渐渐地，昌珉也被这如瀑布般倾泻而下的热闹气氛卷入其中，脸上露出了舒畅的神色。俊秀正兴奋地聊着天，手里咬了一口的煎饺突然被昌珉一口叼走。昌珉随即把筷子上的饺子塞到俊秀那张变得尖尖的嘴边，忍不住噗嗤一笑。

“想造反啊？”俊秀一边数落着，一边伸出舌头接过了饺子。突然，厨房附近传来一句抱怨：“女孩子们到底什么时候来啊？”俊秀笑得眼睛眯成了比目鱼，“这就来嘛。”他正嘟囔着把筷子伸向糖醋肉，却听到后面接二连三传来的呕吐声。

俊秀夹起炸肉刚要站起来大骂一句，就在这电光火石之间——

玄关的大门被粗暴地撞开，一阵无礼的噪音闯了进来。俊秀那瞬间瞪大的眼角闪过一丝锐利的杀气。

“哟——果然是有钱人家的少爷，玩得都不一样啊。也不知道是哪个崽子的家，父母挺能赚钱嘛？”

昌珉瞪大的眼睛死死盯着那群如蚂蚁般涌入屋内的灰褐色校服大军，以及他们手中那泛着冷光的金属球棒。

而在那群人的中心，站着申柳贤。
那个几周前曾在允浩面前凄惨下跪的流星高中老大。认出他后，众人眼中充满了如斧劈般凶狠的敌意。

在那修长的昌珉身旁，一头显眼的金发傲慢地探了出来。

“喂，这群没教养的家伙。进别人家难道不知道要脱鞋吗？”
“哟，金俊秀，好久不见啊？郑允浩那小子呢？就你一个？啊，估计正忙着跟那只狐狸精搞在一起吧？”
“嘴巴放干净点。在OB哥哥们到之前赶紧滚。”

听到这话，柳贤露出了尖牙，仿佛听到了什么笑话般笑了起来。

就在俊秀还在分析这笑容的含义时，昌珉已经冲了上去。那晒得黝黑的拳头上青筋暴起。屋内瞬间冻结的空气被打破，俊秀那边的同伴也热血上涌，局势瞬间突破危险警戒线，一触即发。

“那些丫头片子倒是挺听话的。多亏了她们，那些无能的大哥们处理起来简直轻而易举。变成社会人之后，拳头果然变软了……希澈哥现在估计正躺在急诊室里舒服地休息吧？呵呵——今天就放过你们，除了你和郑允浩那个混蛋。”

就在柳贤嘴唇残忍扭曲的瞬间，还没等理智回归，一根棒球棍带着血腥气划破空气，直直砸向冲在最前面的俊秀头顶。

那一刻，昌珉的瞳孔里只剩下那片银色。
一声凄厉如野兽般的惨叫瞬间填满了整个空间。
那是处决的信号。

***

“等一下……啊，允浩呀……等一下。”
“啊，又怎么了。都说了会轻轻的，不疼的……你就别动了。”
“不是……那个，你换香水了？”

在那松软的白色枕头里，埋着一头乌黑乱发的金在中疑惑地睁大了眼睛。沉醉于那比肥皂香更浓郁的体香中、正用舌头在在中胸口打转的允浩抬起头，视线交汇。他的眉头因为被打断而极其不爽地皱了起来。

“你要岔开话题吗？就是同一个啊，你送我的那个。宝格丽。”
“可是今天味道太浓了……”
“因为兴奋了啊，傻瓜。”

允浩此时只想堵住这张没情调乱说话的嘴。心想又不是那种天天腻在一起的一般情侣，如果这种特殊情况都不能好好接个吻，这处境也太凄凉了。他心里急得要命，希望在中能懂点事投入一点。

但这只话痨大王谁能拦得住呢？

“那件连帽衫真好看。允浩你真的很适合绿色。”
“……把想偷穿的念头收回去。要是被昌珉知道了，他得气得脑溢血。”
“可是好看嘛。绿色就是我们允浩的代表色啊……”
“明天我就去买件一模一样的穿。所以求你了……”
“哦，那——”

在中狡黠地闭上眼睛，嘟起嘴唇，手却伸进了允浩那解开到心口下方的衬衫里。那温热中指尖微凉的触感轻柔地抓住了肌肤，早已兴奋难耐的允浩猛地吸住了在中的嘴唇，仿佛要将其吞噬殆尽。

舌尖纠缠，远超常温的炙热气息填满了口腔。腰下那叫嚣着要解开皮带的焦躁感已达顶峰。十九岁的允浩和同样十九岁的在中，无论是恋爱还是接吻，彼此都是对方的初次。

以及这个两人曾拉钩约定“毕业后就做”的此刻。

虽然事后处理起来可能会对这地方感到抱歉，但允浩已经顾不上那么多了。他只想尽快在那个被他视作命中注定的金在中身上，留下属于自己的痕迹。

仅仅是接吻、吻痕什么的已经腻了。
想要在那美得令人窒息的身体角落里，刻下那种无限深刻、令人眩晕的烙印。

快点吧。在中啊。
这两年我一直装着正人君子忍到现在，求你给我吧。
我会不惜性命，哪怕死也要疼爱你一辈子的。

允浩温柔地抱住一被触碰就微微颤抖的在中的背，用在中生日那天刷父亲卡买的昂贵皮带作为誓言的见证。

搭扣缓缓松开。

“怎么办……”在中紧紧搂住允浩的脖子，那沙哑的嗓音性感得让人心头发颤。允浩的手一抖，干脆利落地拉下了拉链。

令人窒息的甜蜜喘息，肌肤相亲的恍惚紧贴，身体本能地引导着彼此探索从未涉足的领域。在这过程中，两人的心也如同此刻融化的身体一般紧紧相连。

无论谁说什么，我都在爱着你。哪怕这份感情尚且青涩，但真心是毋庸置疑的。

在中啊，我爱你。
允浩啊，我爱你。

在唇边再一次起誓。
无论是十九岁、二十九岁还是三十九岁，哪怕是那所谓“逢九必乱”的所有厄运，我们都要一起度过。一定会是这样。这双紧握的手，要死死绑在一起，绝对不分开。

允浩感受着在中急促的呼吸，把手伸向了自己的裤腰。
咔哒咔哒。
金属扣解开的声音在紧张的时刻显得格外响亮。允浩在在中的唇上吐着气，羞涩地微笑着。然而就在下一秒，他的肩膀突然僵硬了。表情也是。
被压在身下的在中的腹部也随之猛地紧绷。

“哐当——”

那令人起疑的凶狠脚步声戛然而止，房门被粗暴地撞开。
就在那一瞬间，本能地扯过被子将在中裹住的允浩猛地回头。

仿佛被什么冰冷的东西贯穿了大脑，那张英俊的脸瞬间变得惨白，一阵战栗划过全身。
“在中啊，快穿衣服——”
低沉的声音如同破碎的玻璃碎片般锋利。

看着那个用掌心拍打着沾满血块的球棒、露出一口贱牙的柳贤，允浩那双黑色的瞳孔里燃烧着冰冷的愤怒。
大概有五个人。
感觉到身后在中已经冷静地捡起衣服贴着自己站好，允浩松了口气，双脚落在了地板上。

“继续啊？让我们观摩观摩。跟男人是用哪个洞搞的？喂，金在中，挂在他身上扭扭腰啊。展示一下你那天生的骚劲儿呗~”
“你再敢多说一个字试试。”

允浩在笑。

“我就把这根棒球棍塞进你的洞里。虽然有点倒胃口。”

他总是这样。极度愤怒或是气得眼珠子都要翻过来的时候，允浩不会露出狰狞的表情，反而会用一种微妙的笑容来掩饰自己。
在中的手抵在允浩肌肉紧绷的背上，在剧烈地颤抖。

“别耍阴招，单挑啊，申柳贤。”
“哈。哈哈哈——跟你？那样的话我就不用受这种活罪了，傻逼。”

柳贤“呸”地吐了一口唾沫，手里转着棒球棍，表情下流至极。
想到楼下肯定已经变成一片废墟，允浩的心思分散在俊秀、昌珉和其他孩子们的安危上。这群家伙能这么顺利地上来，说明楼下已经失守了。妈的……到底怎么回事。如果柳贤手中的球棒在自己手里，这五个人根本不在话下，但现在允浩是赤手空拳。
而且身后还有一个必须保护的在中。

“虽然知道你们一帮的招牌早就臭了，但在后辈面前这么干，不觉得丢人吗？”
“这种正面对决我已经腻了。大名鼎鼎的郑允浩，就算有靠山也挡不住这一遭啊。”

柳贤一脸无所谓地承认了自己的卑鄙。但他那充满恶意的语调却让人毛骨悚然。看着允浩脸上的表情逐渐变得严峻，柳贤那如细线般的眼睛里爆发出空洞的笑声。耸动的肩膀配合着那极度扭曲的嘴角。
敏锐的第六感让在中察觉到了异常，心脏疯狂地跳动起来。

“要想把这口气出得痛快，只能用这招了。打断几根骨头，再把躲在你背后的那只狐狸精的脸给砸烂……那我上次受的气……”
“……大概就能消了！！”

话音未落，那根球棒便以狂暴的速度瞄准允浩的额头狠狠挥下。
紧接着，“砰”的一声——
残酷的碎裂声尖锐地响起。
然后，一个人瘫软地倒了下去。

“在中啊！！！！！”

喊出名字的人不是允浩，而发出撕心裂肺喊叫声的人却是允浩。
在千钧一发之际，在中把允浩推向一旁，自己却被击中头部，倒在了地上。

木地板上，那散乱的黑发瞬间被允浩的手指穿过，触手一片湿滑。
鲜红的血。
眼前那刺目的鲜血，以及那张仿佛已经失去生机、苍白如纸垂落在手中的脸，在允浩眩晕的视野中逐渐被泪水模糊。
脑海中一片混乱，所有的理智都被染成了暗红色的碎片。

“你这个狗杂种！！！！！！！”

彻底崩溃了。
原本填满允浩内心的无数情感，那些全部属于金在中的情感，此刻全都粉碎成了齑粉。

他向着那群扑上来的人挥出了沾血的拳头。
头部被击中，背部被猛砸，生锈的铜棒踢在胫骨上，但允浩仿佛毫无知觉。刚想站起来，脚踝就被狠狠踩碎；试图再次起身，又被密集的棍棒无情地镇压。但他依然死死地抓着一丝清明。

这股毫不退缩的气势让其中一人慌了神，一脚踹在允浩的肋骨上。趁着允浩身体失去平衡倾斜的瞬间，那只粗笨的皮鞋尖狠狠地踢在了允浩早已血肉模糊的额头和颧骨上。
即便是剧痛也变得麻木。混杂着血水的泪水模糊了视线，但允浩绝不后退。

他踩着床沿站起来，为了保护暴露在危险中的在中的身体，将那群人引向角落。
就在他用毫无防备的背部硬生生承受住如雨点般的攻击时，一记手肘狠狠击中了正面冲来的柳贤。趁着对方踉跄的瞬间，允浩那滴着血的下巴猛地发力，膝盖重重顶了上去。柳贤栽倒，手中的球棒脱手，被允浩敏捷地一把夺过。

在那之后，只有鲜血四溅的粘稠破裂声。

……
……不知道过了多久。

那个曾挥舞到肩膀脱臼的棒球棍，在某一个瞬间，发出了如空罐头落地般的声响，掉在了地上。
原本只有在中一人冰冷躺着的房间里，现在确切地躺着六具躯体。

死战之后的寂静。
在周围景物都仿佛在扭曲的诡异空间里，允浩呆呆地站了一会儿。

不行。在中啊。

虽然不想知道什么不行，但大脑和心脏都在拼命地否认。
紧接着，那原本卡在喉咙里的呜咽声变成了痛苦的尖叫，一口气爆发出来。允浩颓然跪倒在在中身边，像是怨恨自己那骨头碎裂无法动弹的手臂一般，把嘴唇咬出了血，用另一只同样伤痕累累的手臂将在中抱了起来。

然后，他颤抖着手，像个站在悬崖边拿着酒瓶颤抖的酒鬼一样，从后兜里掏出了那个在剧烈打斗中依然完好的手机。
在那沾满血迹、滑腻不堪的指尖几次打滑后，终于拨通了电话。
几声信号响过……
终于，当那句平时听起来无比厌烦的“是，允浩少爷”在刺痛的耳边响起时，滚烫的泪水从那双布满血丝的黑色眼眸中夺眶而出。

“尹秘书……救命……在中……我们救救在中……救命啊！！救命！！！”

***

那血迹斑斑的一天过去，转眼已是一月有余。

肋骨断裂的俊秀仍在住院，下巴骨折、手肘粉碎性骨折的昌珉还需要一段时间的通院治疗。而肩部脱臼、肌肉撕裂、多处骨折、外伤无数的允浩，甚至接受了一次面部和颈部的局部整形手术。

幸运的是，凭借着天生强健的体魄和惊人的恢复力，他比预计时间提前一周出院了。出院后的第一件事，就是去找住在那家敌对医院的在中。

允浩默认了尹秘书因为担心他身体状况而提出的陪同请求。与以往不同，这次他异常配合，没有试图甩掉或无视对方。
那天，在他因无力感而满身是血地捶地痛哭时，是这个人第一时间赶到，清理了垃圾，将变成修罗场的昌珉家收拾得干干净净。
随后，他又将这群伤痕累累的孩子分别送往了与父亲组织有秘密联系的医院。
而在中……明知他是敌对组织老大的儿子，依然冒着风险，将他安全送到了那边的专属医院。

……这是一笔要用很久才能还清的债。

“那孩子……还在昏迷中。可能……醒不过来了。”
“……所以我必须去。哪怕去了脑袋搬家我也要去……”

我要去见在中。我要去唤醒他。

一股热流涌上喉头，允浩不顾肩膀的疼痛，紧紧攥住了拳头。哪怕被打个半死，哪怕伤势恶化变成只能爬行一辈子的废人，他也必须去。
那天他在在中体温前发过的誓言绝无虚假，允浩必须向那个只是在赌气睡觉的在中证明这一点。

明明夸下海口说要守护他一辈子。
明明自信满满说无论发生什么都不会让他受一点伤。
虽然差点失去他，虽然自己就是这么没用，但如果就这样永远见不到他，那还不如死了算了。
那可是我赌上性命也要在一起的金在中啊。

“不要做愚蠢的想法。还有……
记住，那位大人的心脏不太好。”
“少吓唬我。那老头子身体硬朗得跟铁打的一样。
……总之别担心，等着吧。”

没法让他走。因为知道他在等。
既然是父亲驯服的人，忠诚得可怕，但与凶狠的外表相反，他总是很宽容，甚至慈祥。没想到会有被这张脸安慰的一天。
允浩苦笑着从黑色加长轿车上下来，拖着伤腿，慢慢走进了那家外表普通、实则是敌对据点的医院。
只要在前台找金在中，肯定会有人下来。这就是他们那个世界对待统领者的血脉特有的保护方式。

“……我找金在中。请帮我查一下重症监护室。”
“好的，请稍等。”

看着接待员熟练地敲击键盘，视线从墙上的时钟移到下方的尤加利盆栽，允浩凭直觉大概猜透了那个看脸色的接待员的意图。
果然……
紧张让腹部一阵阵抽搐。现在剩下的只有等待的毅力。

一分钟，两分钟……
十分钟……三十分钟……
……一小时……

在忍耐超越极限、双腿发麻的痛苦等待之后，终于，一群穿着黑色制服的人出现在视野中。
就在那一瞬间。
看到他们脸上那死寂般的表情和空洞眼眸中透出的寒意，允浩不由自主地打了个寒颤。
那是心脏逆流的热血全部涌向大脑的头痛。当他用力闭上眼再睁开时，一个低沉冷酷的声音响起。
声音的主人是一个鹤立鸡群、散发着压倒性气场的男人。

“竟然敢只身闯入虎穴。不愧是郑社长的儿子，胆子不小。
……今天看在旧情的份上，让你完好无损地回去。走吧。”
“不管是杀了我……还是怎样，随便你们。见不到在中，我绝不走。”

允浩一字一顿地吐出这句话，仿佛嚼碎了铁锈般的血腥味，表情坚毅。难道来之前没有这种觉悟吗？以眼还眼，以牙还牙。这种血债血偿的规则，自打出生起就在这个世界里司空见惯了。
只要能见到在中，被打死也无所谓。肉体上的折磨，甚至求之不得。

“让我见见在中。不管用什么方法，我都会让他睁开眼睛。
我会唤醒他。所以——”

“啪——”

“呃……”
痛苦的闷哼声被打断，没说完的话变成了嘴角流下的粘稠液体。
脸颊被那粗大的指关节狠狠抽了一巴掌，允浩踉跄后退了一步，全身剧烈地喘息着。从头顶传遍全身的沉重冲击触动了尚未愈合的伤口。
眼前金星直冒，痛得想吐。
但允浩凭借着意志力死死撑住了。
脑海里只有那天，像凋零的花朵般凄惨倒下的在中的模样。

然后，
“悄悄拖出去。”
那个冷眼旁观的头目下达了命令，一群黑衣人迅速包围了他。
就在允浩那拖着伤躯依然热血沸腾的年少意气被预料之中的障碍阻挡而停滞的瞬间，
不顾一切的理智，疯狂地暴走了。

“要是敢动他，我绝对不放过你们……让我见见他……
让我见见金在中啊！！！！！”

趁着那群黑衣人因为自己疯狂挥舞的拐杖而惊慌后退的空档，允浩拖着那条剧痛难忍的残腿冲了出去。他那绝望的目光死死盯着正在走进电梯的中间负责人那魁梧的背影，眼看对方就要消失。

必须在消失之前抓住他。如果不抓住这个男人，就永远……

“等等！”
绝望的嘶吼爆发出来。

“让我见他！求你了！！！求——！！呃！”

然而，允浩悲壮的喊声在被追上来的黑衣人抓住后颈的瞬间，被强行按回了沉默之中。
伴随着一声沉闷的撞击声，允浩的头部遭到重击，身体顿时无力地瘫软在那个老练的黑衣人怀里。
一个体格壮硕的男人毫不费力地将这个虽然不算矮小、但也远不如成年人那般结实强壮的少年扛在肩上，背对着众人，无视周围偷偷投来的目光，大步流星地走出了医院。
男人朝着夕阳下沉的方向径直走去，最终停在一辆贴着全黑车膜、气场不凡的四门豪华轿车旁。
紧接着，车窗伴随着细微的嗡鸣声降下，露出一张神情肃穆的男人的脸。
平静的目光掩盖了锐利的锋芒，两人进行了礼节性的寒暄。片刻后，车内传出了带着浓重警告意味的声音。尹秘书侧耳倾听，那张雕塑般淡漠的脸上没有丝毫惊讶，仿佛早已预料到了这番话。

“作为平息这次事件的代价，对方提出了两个条件。”
“说来听听。”
“第一，以后绝不能让这两个孩子再见面。”
“第二个条件呢。”
“如果，这两人再次见面并纠缠在一起……
他们无法保证安全。”
“这条件对我们这边不也同样适用吗？”
“……是这样没错。”
“……好。转告他们，我们接受。”
“是。那么……”

车门打开，昏迷的允浩被平稳地推进了宽敞的后座。男人关上车门，简短地行了个礼后，便大步离开了。

尹秘书凝视着昏迷不醒、失去了那个“不像朋友的朋友”的可怜少年，陷入了沉思。他回想着第二天早上与老板的谈话。
这孩子还未成熟的血气方刚。在这个一旦认准了什么就会不顾一切向前冲的疾风怒涛般的时期，他却偏偏先陷入了一段即便耗尽一生也绝对不能触碰的缘分之中。
如果没有卷入这场如海啸般的骚乱，这段笨拙而青涩的关系或许还能在一定程度上顺利维持下去。
但归根结底，这也只是徒劳的时间游戏罢了。
在家族宿敌这一宿命之下，这段缘分迟早会被人为摧毁。在他们那个庞大的王国里，所谓的性别障碍，反而成了微不足道的琐碎因素。

尹秘书那因怜悯而变得深沉的黑色眼眸扫过整理箱里密密麻麻的文件，随即冷冷地收敛了表情。虽然无法预测之后的走向……但目前，灭火才是首要任务。

“崔司机，联系金室长，告诉他按计划进行。”
“是。”

那一丝不苟的脸上流露出一丝苦涩。尹秘书让昏迷得如同死去的允浩躺得更舒服些，轻轻抚摸着少年的肩膀——那即将背负起更加沉重、且因看不见而更加痛苦的重担的肩膀。
这也是那个让这位小少爷动了心的孩子无法逃避的试练。
这段记忆恐怕会留存很久。
像一根愤怒的刺，深深扎进那稚嫩的心灵里，成为那段痛苦青春期的残留物。

***

在即将迎来二十岁春天的某一天，允浩和在中在黑暗中松开了彼此的手。
最终……那个拉钩的约定没能遵守。

***

[连载] 君临天下的罗密欧 #1

从纽约飞往首尔的航班抵达了。
因为连环延误，出境口挤满了同时涌出的人群，场面一度混乱不堪。但在那熙熙攘攘的人潮中，有一个男人格外显眼。
两名身穿全黑西装的壮汉一左一右护送着他，他一脸不耐烦，慢吞吞地走了出来。
简单的白衬衫隐约露出结实的锁骨，褪色的牛仔裤也掩盖不住他那傲慢的魅力。即便是同一航班抵达的某位著名艺人所享受的关注，也被他硬生生分走了一半。
那是一张让人忍不住回头的脸，以及浑身散发出的那种让人好奇其出身的贵族气息。在他走出机场的过程中，无数视线被他吸引，匆忙的脚步也因他而驻足。
然而，处于视线焦点的本人，却显得漠不关心甚至有些无聊。
走出玻璃旋转门后，他将肩上的包扔给了身旁的人，随即缓缓停下脚步。那双微微皱起的、充满男性魅力的深邃眼眸里，渐渐渗出了一丝笑意。
虚线划定的道路旁，一辆黑色修长的奔驰正赫然待命。
随着他的靠近，车门立刻打开了。
那双解开袖口扣子的古铜色手指流露出愉悦的情绪。原本燥热的风，此刻也变得温柔了几分。

“辛苦了。”
“真没意思。七年没见的脸，怎么也该给个更隆重的欢迎仪式吧。”
“……欢迎回来。”
“更没劲了。”

嘴上嘟囔着，允浩露出了整齐洁白的牙齿，绽放出一个健康的笑容。在那张已经褪去青涩、充满男人味的脸上，依稀还能看到当年少年的影子。
允浩卷起袖子，那结实的手臂亲昵地搂住了因感慨万千而一时语塞的尹秘书的肩膀。身高差拉开的视线温柔地交汇。
中年的尹秘书紧紧拥抱了这个已经长大成人的坚实肩膀。
漫长的七年结束了。
终于回到原位的孩子的体温是如此踏实。虽然他已经长成了再也不能被称作孩子的凛凛男子汉。

对于已经在郑会长家族效力了整整二十年的尹秘书来说，这阵从纽约吹来的初夏微风，无疑是最好的礼物。
岁月在他嘴角刻下的皱纹里，那欣慰的笑容愈发深刻。

***

君临天下的罗密欧 #1

“Cut！啊，本来挺好的，再来一次。从引擎盖跳下来的时候脸稍微露出来了。”
“又来？！啊啊啊！”

染着一头红发、正把刘海抓得乱七八糟的俊秀发出了一声惨叫。
露天拍摄现场因为这分不清是抱歉还是幸灾乐祸的轻快气氛而热闹起来。
“笑什么笑！”俊秀大吼一声，因为激烈的特技动作，衣服从腰间滑了出来，他只能一边皱眉一边粗暴地整理着。
这时，一直躲在摄像机后面用闪闪发光的眼睛注视着他的黑发男子，悄悄凑到导演耳边嘀咕了几句。
紧接着，原本不在计划内的休息指令下达了。
表面上喊着加油、内心却只想叹气的俊秀，眼神瞬间亮了起来。看着那个正向导演和工作人员撒娇般分发饮料的朋友，他心里暗道“我就知道”，随即又皱起了眉头。
他拍了拍满是灰尘的裤子，大步跑了过去。

“钱多烧得慌啊？都说了空手来就行。”
“又不是经常来。”
“我每次有活儿你都来，这还不叫经常？”
“干嘛。嫌烦？讨厌我来？”

在中委屈地挑起眼角，嘴唇嘟了起来。俊秀无奈地扶着额头，只能摇头。
不是嫌烦也不是讨厌啊。我赚钱你花钱，这苦我一个人受就行了，你干嘛非要跟来。这大热天的，为什么要跟我一起受罪。
想说的话堆积如山，但他不想把这些可能会让在中不开心的话说出口。这份腻歪得让人窒息的友情真是冤家。
俊秀像吞口香糖一样艰难地咽了口口水，看着那张被太阳晒得通红的脸，无奈地笑了。

“啊，快点结束去吃饭吧。昌珉说为了庆祝接到大案子请客。”
“……不愧是昌珉。才上班没多久吧。”
“我也是早上才知道的。他说很忙，以后再细说。”
“那就别去别处了，就在我店里吃吧。最近生意也不太好。”
“行啊？那你给昌珉打电话让他过来。”

只有这种时候脑子转得快。俊秀咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿。
话音刚落，在中已经掏出手机转身。俊秀的目光落在他那消瘦的肩膀上。
学会了艰难谋生后，这家伙也有模有样了。以前不管做什么都只会让人担心的家伙。
当初在中离开父亲独立的时候，虽然俊秀和昌珉嘴上说得难听，但都争先恐后地跑去当苦力。在那个既不起眼也没什么特别之处的在中名为油炸专卖店的小店里，两人干得骨头都要散架了。
那时已经通过司法考试的昌珉，围着围裙，在旁边大喊着“快点快点”的在中身边炸了一整天；而俊秀自己则骑着那是那是那辆破旧的摩托车，跑到背都湿透了去送外卖。
明明就像是前天发生的事。转眼间好几年又这样悄悄溜走了。
现在，穿着剪裁合体的西装、显得格外帅气的昌珉已经在知名律所就职；而俊秀自己也在电影圈站稳了脚跟，成了颇有名气的特技演员。
然而，在大家都变得五彩斑斓的时候，只有一个人独自孤单地停留在单调的黑白世界里。
依然守着那家小店，过着比那更朴素的日常，固执地坚持着既没有冒险也没有刺激的乖巧生活——金在中。
或许，这是从他在漫长的昏迷中醒来的那天起就已经注定的步伐。

“昌珉说会晚点到~那我先回去准备吧。炸章鱼怎么样？”
不知道有什么开心的，在转过身笑嘻嘻地问着。看着这样的在中，俊秀的眼神变得深沉而小心翼翼。

“结束了马上过来。我会早点关店等你们的。”
“好。快去准备桌子吧。再买几瓶洋酒备着。”
“你不是只能喝啤酒吗。”
“让你买就买。给你钱？”
“讨厌……小心我让你吃不到炸章鱼。”

在中不可爱地皱了皱眉头，像是威胁般加了一句“晚了我就更生气了”，然后猛地转过身去。紧接着他又立刻换了一副面孔，到处撒着温柔的笑容和礼貌的问候，生机勃勃地离开了拍摄现场。
俊秀一直注视着那个消瘦的背影，直到它像热浪中的海市蜃楼般摇摇晃晃地消失在视野中。
任由那不再被压抑的情感肆意泛滥……

从漫长黑暗的隧道中挣脱出来，终于睁开眼睛时，在中记得所有事情，唯独完全忘记了那个随重伤休克一同从脑海中消失的重要的人。
也许是那场无法解释原因的事故的后遗症，又或者是因祸得福……所以他才能像现在这样毫无烦恼地生活着。
每天吃得好、睡得好、笑得好、也容易闹别扭……偶尔会跟那个执着地想让他接手公司职位的难缠大叔吵得不可开交，有时也会敏捷地躲起来，充满活力地过着容易变得无聊的每一天。
……这样反而更好。与其过着生不如死的日子，不如彻底遗忘，哪怕失去了也能坚强地活下去，这对在中来说或许是一种幸福的不幸。
俊秀从不觉得他可怜。只是偶尔会感到惋惜。
至少，比起那些在怀抱中死去的罗密欧与朱丽叶那轰轰烈烈却短暂的一生，偶尔会有这种想法。
还有像现在这样感到烦躁的时候。

为什么在金在中应该想起并且热泪盈眶的时候，反而是自己一听到“郑允浩”这三个字就眼眶发热？俊秀那双被头顶那该死的烈日烤得发红的眼睛里噙满了泪水。
这都要怪那该死的太阳太刺眼了。

***

允浩猛地脱下绸缎材质的黑色夹克，粗暴地扯下那条打着小巧领结的银灰色领带。那张连汗毛都竖起来的脸上满是怒火的痕迹。
他一把挥开黑檀木桌上堆积如山的文件，随即将那刻着“室长 郑允浩”名字的贝壳名牌狠狠地摔在地上。
紧接着，他踩着那些碎片和残骸，像是要压抑怒火般粗暴地抓了抓头发，焦躁地踱步。
而在这整个过程中，尹秘书只是静静地看着这场有理由的暴行。表情并不乐观。

“该死……你说点什么啊。你肯定也知道吧！”
好不容易平复了一些怒火，允浩咬牙切齿地低声说道。对于了解前因后果的尹秘书来说，这种火山爆发般的反应是理所当然的。但他并不敢轻易给出答案。

“……我无话可说。”
“到底为什么要叫我回来！就为了让我接手这种垃圾项目？！”
“……允浩少爷。开发层面的困难，请您更宽容地……”
“还要多宽容？！大叔你不是更清楚吗！”

这句话里浓缩了所有的含义。哪怕面对再大的激流也不动声色的尹秘书，此刻眼中也明显流露出了动摇的神色。
无意中吼出来的允浩似乎也不太好受，摸了摸发烫的脸，表情僵硬起来。
那刺向凌乱地面的锐利目光逐渐变得空洞。
抹去……再抹去……他在拼命回避着内心深处想要涌上来的某种东西。
允浩冷冷地拒绝了那些哪怕清空大脑也不愿想起的记忆。
很快，像是要平复逐渐变慢的心跳，他慢慢吐出一口气，用冷静的语调开口道。

“好不容易拼死拼活念书，按照老头子的意愿把学历镀了金……
结果还是要让我参与这种表面光鲜实则是流氓经营的勾当。”
“………………”
“……做。……我会做。就像大叔你说的，我会‘宽容’地处理。
但这真的是最后一次。我已经厌倦在老头子手掌心里玩耍了。
……事情一结束我就走，你记住了。”
“允浩少爷……”
“‘少爷’这个称呼也该去掉了。如果叫‘允浩呀’太难，干脆叫我室长吧。”
“……我会竭尽全力协助您的。您担心的部分……
我们会尽量采纳并修正，室长。”

这令人毛骨悚然的精明忠臣。允浩忍住想要苦笑的冲动，彻底解开了领带。解开领口的几颗扣子后，终于感到了一丝解脱的畅快。
那线条优美的脸上，表情稍微松弛了一些。
心情稍微平复后的允浩环视着这瞬间变成废墟的办公室，尴尬地捏了捏那挺直的鼻梁，又放下了手。

“律师……给我找个像人样的人来。
我讨厌那些只会死皮赖脸吸血的水蛭。”
“……您现在要见见吗？”
“现在？”
“是的。已经在外面等候了。如果您不愿意，我可以让他回去——”
“让他进来吧。既然是以后要同甘共苦的律师，总不能怠慢了。”
“那请稍等……”

人与人之间。这是他在深造经济学时领悟并坚持的铁则。
想要在不使用老头子擅长的暴力流血手段的情况下拿到地区开发项目的居民同意书，随行的律师首先得有人情味。要是满身铜臭味可就难办了。
随即，看着放下电话看向自己的尹秘书那张充满钢铁气息的脸，允浩忍不住歪了歪嘴唇。
虽然也有这种比谁都像人却看起来不像人的异类。

“正在上来。”
“是以前合作过的律所吗？”
“不是。那边因为冲突频繁，很久以前就终止合作了。
这次新签约律所的律师团队水平比以前更高。
我相信即将见面的这位也是能让室长您满意的人才……”

允浩瞥了一眼说话有些含糊其辞的尹秘书，捡起了脚边散落的一份文件。
快速扫过整理详尽的主要细节，目光最终凶狠地定格在那如同恶德企业宣战布告般苦涩的内容上。
如果举行集会，可以动用一切武力。
这种以血还血的行业顽疾，无论时钟转了多少圈，依然保留着那残酷的成分。仿佛在说无法适应的人只能吃亏，那巨大的阴影依然在勒紧人们的喉咙。

……即使过了七年，这种腐烂的习俗依然存在。

“室长。”
“啊……”

允浩暂时出神，顺着尹秘书的声音转过视线时，一股无法形容的强烈电流贯穿了脊椎。
漆黑浮动的瞳孔和向内干涩的嘴唇依次张开。允浩死死盯着站在门口那个身穿端正鸽灰色西装的高个子，那气势仿佛要将其燃烧殆尽。

“请多关照。我是来自XX律所的沈昌珉。”
“抱歉让您久等了。这边请……
那室长……我就先告退了。你们慢慢聊。”

尹秘书那圆滑周到的背影消失在门外，视野瞬间变得陌生起来。
七年的时间绝不算短。
即使大脑清楚地记得这是一张亲密的脸，但那扑面而来的陌生感依然无法掩饰。
那个正犹豫着要不要开口、眼神闪烁、不安地抚摸着扁平黑色公文包手柄的昌珉，就是那个沈昌珉。
那个曾经帅气逼人、心地善良的精英后辈……

“……呼。比想象中还要紧张呢。
哥……既然尹秘书也不在，我就随便叫了。可以吧？”

昌珉强忍住想要先去摸领带的手，艰难地动了动那张仿佛即使眼前有饭也张不开的嘴。
时隔整整七年重逢的允浩，比记忆中那个傲慢、帅气、拥有青涩学生时代所有光环的山顶般的少年，还要气场强大得多。
就像时间的棱镜……他变成了一个即使冠以“魅惑”二字也不为过的极品男人，像彩虹一样矗立在眼前。

“沈昌珉……”
“是。我是昌珉没错。哥……能不能稍微缓和一下表情，有点吓人。
虽然我看起来很淡定……其实心里并没有。”

虽然语调平稳，但嘴唇的剧烈抽搐正如昌珉所说，暴露了他的内心。
那瞬间让心跳加速的少年残影。
允浩没有抗拒那忍不住爆发出来的笑意，将那个如正午阳光般耀眼的表情还给了他。
哪怕只是瞬间。

“我心里也是乱成一团啊。那个沈昌珉居然成了律师……哈。
只说句‘很高兴见到你’好像太轻了，昌珉啊。……真的好久不见。”
“允浩哥。……其实我现在有点想哭。但我会忍住的。
在客户面前表露私人感情可是大忌。”
“……憋回去。别让我也跟着变傻瓜。”
“是……”

昌珉一边乖巧地回答一边擦了擦眼睛，重新移开视线的允浩也无法安抚那逐渐变得阴郁的心情。
逆流而上的黑色乌云遮住了太阳。
悲喜迅速交错。
而在那之后剩下的，是被挖开了一部分的痛苦回忆的深坑。
那是想要记住就会淤青、记起就会流血的怪物般的伤口。
但这仅仅是来自陈旧过去的痛楚。仅此而已，不多不少。
允浩默默咽下那个在舌尖泛滥的名字，迅速调整好表情，把手搭在昌珉的肩上。
昌珉那闪烁着泪光的深邃眼眸里，倒映出允浩的脸庞。就像工匠精心雕刻的工艺品般细腻。

“首先，得正式打个招呼吧？以后请多多关照，沈律师。”

***

“昌珉怎么这么慢。面衣都裹得漂漂亮亮的了。”
“留着干嘛。给我。我吃。”

在中像条细线般眯起眼睛，看着那双没礼貌乱戳的筷子，抿了一口洋酒。
俊秀嘴里叼着炸得金黄酥脆的章鱼腿，正在开第四罐啤酒。今天酒喝得特别顺。以前明明说酒是为了配合气氛才勉强喝下的毒药。
“昌珉要哭了，”在中眼神迷离地嘟囔着，静静地吐出一口带着酒气的呼吸。
冷清的店里，“滴答滴答”的秒针声显得格外响亮。
看着背心外露出的一点赘肉都没有的白嫩手臂，在中把这当作下酒菜又喝了一口，然后用筷子在鸡蛋卷上插来插去地玩着。终于，他像是再也忍不住了，猛地站了起来。

“我出去等会儿。太闷了受不了。”
“可能是事情进展不顺吧。坐下。别让人更不好意思了。”
“就十分钟。你先吃炸章鱼。”

拿章鱼收买人心。而且屡试不爽。
除了妈妈做的，俊秀最爱吃的就是在中炸的章鱼。
直到确认俊秀心不在焉地点了点头，在中才离开座位。
推开那扇从里面能看到写着“OPEN”标牌的店门，滑步而出，一股热浪瞬间涌入鼻腔。
因为是人迹罕至的小巷，除了偶尔经过的车辆，风景静止得像一幅画。
在中重新打量着这个几年来已经产生深厚感情的熟悉环境，蹲在了店门前的人行道砖上。
唉。
在俊秀面前没有流露出的忧虑长长地叹了出来。
这几天，房东突然用近乎哀求的语气催促他腾空店铺，再加上那些不知从哪冒出来的、看着就让人讨厌的黑衣人整天进进出出，搞得他神经紧绷，没一天好心情。
明明才刚刚稳定下来。
看到不仅仅是自己，附近商家的怨声载道，可能是因为“那个”。父亲曾经非常执着甚至痴迷的城市开发扩张之类的项目。
想得越多头越痛。
在中用手背贴了贴因酒气略微发烫的额头，又开始苦恼起来。
要不要向父亲伸手求助呢？他是这方面的专家，拜托他帮忙怎么样？
任由那些因各种担忧而爆发的叹息随风飘散。
啊啊，头晕。
正当他阴郁地咀嚼着这句像自言自语般蹦出来的心声时，一阵如飞刃般锐利又凉爽的风“呼”地吹乱了他的刘海。风停之后，在中突然变得一脸茫然。
仿佛被那股凉意割伤了一般。
那双漆黑润泽的瞳孔逐渐失去了表情。泛着血色的红润嘴唇不知何时已经紧紧闭上。
原本渐渐向膝盖间倾斜的头，最终深深埋了下去，只露出苹果蒂般的发旋。
他就那样蜷缩了很久。直到一辆汽车在他面前急刹车，散发出的引擎热气传到了身上。

“谢谢哥。明天一早我会去办公室的。慢走。”

昌珉下车时温柔的声音吸引了在中。那个让人高兴的名字听起来是那么温柔。

“昌珉啊。”

在中把手插进裤兜，走向那个正尴尬地弯着腰站在全黑豪车旁的昌珉。突然，他像被弹开一样猛地停住了脚步。
“我不可以在这吗？”在中咬着嘴唇，瞪圆了眼睛看着昌珉。
面对这样的在中，不知所措、极度紧张的昌珉视线接触了一下，随即又移向了那扇只开了一指宽缝隙的车窗。
就在那一瞬间，伴随着柔和的声响，那扇漆黑的车窗缓缓降下，在中的目光被好奇心死死锁定。
那个人影开始一点点显露出来。

[连载] 君临天下的罗密欧 #2

车窗缓缓降下，原本模糊不清的轮廓被昌珉宽阔的后背遮挡，瞬间消失在视野中。
透过昏黄的路灯和漆黑的防窥膜，那曾若隐若现的纤细身影，此刻被昌珉那高大的身躯挡得严严实实，仿佛在故意戏弄允浩的眼睛。那被西装袖子缠绕的飞扬发丝，以及那几乎被完全禁锢在怀中的柔韧身躯，看起来是那么柔软。
难道是恋人？
允浩被那个时期的好奇心驱使，像被一股奇妙的引力牵引，指尖刚要触碰到车门把手，却突然停住了。

“哎呀真是的！亲爱的！我都说了晚上很危险别出来！要是被人抓走了怎么办！”

听到这拔高了八度的尖细嗓音，允浩原本迟疑的目光猛地一滞，随即慢慢弯了起来。他静静地注视着那两个像纠缠在一起的影子般打打闹闹的人影。
即使是古板严肃的律师，在恋人面前也是笨拙如斯啊。更何况……那可是昌珉。
允浩极力克制着想要冲过去相认的冲动。远处再次传来大声的喧哗，那肉麻的语调让允浩忍不住嗤笑出声，随即正色望向前方。
只需一个轻微的手势，原本像黑色卷帘门一样隔绝视线的车窗缝隙里，传来了坚定有力的声音。

“回本家。开快点。”

***

君临天下的罗密欧 #2

“俊秀啊！俊秀啊！怎么办！昌珉好像疯了！”
像是被色狼追赶一样冲进店里的在中，踉踉跄跄差点摔倒好几次，终于扑到了俊秀身边。
紧随其后，昌珉披着西装外套，一边抓着后脑勺一边慢吞吞地走了进来，脸色阴沉。瞥了一眼这架势，俊秀淡定地开了口。

“昌珉啊，我听不懂他在说什么。你说说看。”
“他居然，居然叫我亲爱的，还捂我嘴、抱我、乱摸！啊！鸡皮疙瘩都起来了！”
“关掉你的废话频道。沈昌珉。”
“是。请稍等……让我润润嗓子。”

昌珉一屁股坐在对面，扫视了一圈桌面，无视了旁边的啤酒罐，直接抓起洋酒瓶就往嘴里灌。
“咕咚咕咚——”
听到这令人毛骨悚然的吞咽声，俊秀终于忍不住吼了一声“喂”，昌珉这才不情不愿地放下酒瓶。他双手抱头，手肘撑在桌上，脑袋低垂。
即便遮掩着，也能看到那紧皱的眉头和高耸的眉毛。俊秀的眼角泛起了皱纹。

“在中哥。为什么没有我的章鱼。”
打破短暂的沉默，昌珉没头没脑地先找起了章鱼。俊秀眼神复杂地瞥了一眼今天格外反常的昌珉，用胳膊肘捅了捅一脸茫然的在中。在中瞪圆了眼睛看过来，俊秀把面前的空盘子推给了他。

“昌珉今天好像很累。去多炸点来。
听说生吃几只章鱼连累倒的牛都能站起来。”
“……昌珉啊。是因为太累了吗？”
“……啊……对不起，哥。压力快爆表了……开了个玩笑。”
“啊，什么嘛。累就直说累啊！吓死人了。唉……”

嘴上说着“真讨厌”，却还是温柔地责备了几句，在中一手拿着空盘子，另一只手轻轻抚摸着昌珉那被薄奶油色衬衫包裹的下垂肩膀，然后快步走进了厨房。
直到他的背影完全消失，昌珉才抬起头。那双像小鹿一样大的眼睛里充满了哀切，看得俊秀不由自主地咽了口口水。
真的疯了吗。

“哥。我觉得我……要堕落了。”

从律师嘴里说出这种话，倒也算诚实。毕竟世人都知道律师这行当是怎么回事，不堕落怎么糊口呢。俊秀默默地点了点头。
昌珉猛地摇了摇头，快速瞥了一眼厨房方向。紧接着传来的低声哀鸣让俊秀的脸色瞬间煞白。

“……我接手了郑会长那边的辩护工作。是公司促成的交易……
根本没有我说不干的余地。新人只能感恩戴德地接受……
以后我都不知道该怎么面对在中哥了……还有……
……如果知道我的直属委托人是谁，哥你可能会揍我几拳……”

昌珉的眼眶瞬间红了。声音也不自觉地拔高。

“哥。我……成了允浩哥的专属律师。从今天起。”

“哐当。”

还没等从这句话带来的震惊中缓过神来，一连串的打击接踵而至。俊秀瞪大的眼睛看向厨房。紧接着传来了一声尴尬变调的喊声。

“别担心~打破了一个啤酒杯。哈哈”

真是绝妙的时机。
“别毛手毛脚的，小心点！”俊秀吼出了他的招牌大嗓门，不知何时额头上已经渗出了细密的汗珠，他用手背擦了擦。
昌珉解领带的手像得了帕金森一样颤抖着。
瞬间一切都扭曲了。周围的空气、呼吸声、彼此对视的不安目光，一切都变得异常压抑。
原本并不觉得狭窄的店面突然像被上下挤压的岩缝一样令人窒息。厨房里只要探出头就能把这边看得一清二楚，生怕被窥探到表情，俊秀板着脸给自己倒满了一杯洋酒。
然后在异常冷静的大脑中组织着语言。

“先把一件事说清楚。不管你做什么，那都只是工作。
从你要当个破律师到处显摆的时候我就早就做好心理准备了。
沈昌珉不管保护哪个变态混蛋，那是律师沈昌珉的工作，除此之外的沈昌珉就只是沈昌珉……啊不管了。反正就是这样。
不管你为谁辩护，我和在中都不会揍你。所以别再说什么鬼话了。”

昌珉想，金俊秀这个人虽然话多，但很多时候心思藏得深让人郁闷。但此刻，他却用这种若无其事的语气抚慰着自己沉重的心和肩膀，那种表情反而让人更加感动。
仅仅是用这种平淡无奇的语调，就将自己整整一天的焦虑和不安彻底治愈了。
昌珉压抑着涌上心头的酸楚，看着俊秀那双似乎天生就冷淡的眼睛。不管怎么说，心意是无法折断的。即使活得像只看太阳的向日葵。
他借着酒劲压抑住想要握住俊秀那双手的冲动，专注于那变得更加低沉的声音。

“而且……郑允浩也不是什么坏人。只是……情况特殊罢了。
………什么时候回来的。看这架势是不打算再走了吧。”
“好像是今天急匆匆回国的。啊真是……刚才好险。
允浩哥正送我回来道谢呢，在中哥……突然就冒出来了……”
“什么？！”

昌珉竖起手指做了个“嘘”的手势。俊秀紧咬着毫无血色的嘴唇，按住了太阳穴。头疼欲裂。

“所以我干了点会被当成疯子的事才勉强混过去。”
“两人都没看见对方？”
“……应该吧。但这都不重要……其实我觉得允浩哥有点太闷了……
他完全不问。我连如果他问起在中哥该怎么回答都练习好了……”
“也没什么……奇怪的吧。”
“啊……？”

七年。时间大概就是这样残酷吧。俊秀喝干了杯中的洋酒，那表情像是嘴里含满了酸柠檬汁。
因为是回忆，所以才能变得平淡。哪怕曾经爱得死去活来，最终也会在时间的深渊中变成一场普通的爱情热病被残酷地记住。
就像郑允浩是郑允浩，金在中古是金在中，没变的只有名字。那没有实体的感情，无论变成什么形状或颜色都是必然的。
更何况现在对于郑允浩来说，几乎等于是在中记忆里完全缺失的一块过去碎片。
俊秀咬了一口有些受潮的炸红薯，像是要甩掉那刺痛的忧郁感，继续说道。

“……所以。事情进展到什么程度了。”
“……啊。虽然才刚开始着手，但这可是开发案……
看起来竞争相当激烈，我很担心。不仅是允浩哥的公司，我在事前调查的时候……还碰到了在中哥那边的人。”
“跟大叔？”
“不是。……那个很可怕的人。那个中间头目。朴社长。”

俊秀额头青筋暴起。
朴社长。趁在中父亲患病期间收买理事会爬上社长位置，目前掌握着实际经营权的主导势力。当然只要在中还活着，继承人的权利就不会变，但因为那个连自己饭碗都端不稳的傻瓜，朴社长这股摄政势力正在疯狂膨胀。
而本该挺身而出拨乱反正的那家伙，却只知道围着围裙忙着换炸油。
俊秀无意间瞥向厨房，正好看见刚走出来的在中，那张脸和那颗心一样软弱，看得俊秀一阵烦躁。真想把那家伙软弱的心脏扔进油锅里炸得酥脆一点。

“啊啊。面衣没裹好。昌珉啊。抱歉，你就将就着吃吧。”

带着香喷喷的味道回到座位，在中的手里不仅有炸章鱼，还装满了刚炸好的各种特色小吃。怪不得这么慢，原来是准备了一桌满汉全席。
要是平时，昌珉肯定早就吹起口哨了，此刻却只能勉强挤出一个扭曲的笑容。俊秀默默翻了个白眼，夹起一根热乎乎的章鱼腿。
本以为这块炸物会进自己嘴里，结果却塞进了难得在食物面前闭着嘴的昌珉嘴里。
看着昌珉笑眼弯弯开心地吃着，在中又挑了一块炸得最漂亮的章鱼塞进了俊秀嘴里。
紧接着，“大男人之间这样互相喂食好像不太正常吧”，昌珉一边嚼着满嘴的食物，一边也夹了一块大小适中的炸物喂进了在中空着的嘴里。

小小的店铺。热气腾腾的炸物。还有三个人。
愿我们在疲惫的生活中，于友情之下安歇身心。
不知是哪部电影里的台词被擅自篡改，却随着俊秀爽朗的笑声温柔地渗入脑海。
在家人之下，那样也不错。他在心里默默补充道。

***

按照郑会长偏爱复古的喜好，本家内部如同朝鲜时代的宫殿般高贵典雅。如果不散发着那种黑道特有的气息，允浩或许还会挺喜欢这里的氛围。
然而，那些黑色西装、象征着阶级权力的恭敬鞠躬，以及随处可见的野心战利品，让他觉得自己仿佛是一个完全的局外人站在这里。
与例行公事般前来问候的父亲保镖们点头致意后，不知何时悄无声息靠近的女佣试图帮他脱下外套，却被允浩冷冷地制止了。
女佣愣了一下，随即安静地退下了。
允浩抚摸着解开的扣子，无语地冷笑了一声，随即正视前方。就在那一瞬间，尚未收敛的眼神变得锐利僵硬。
正要进入的偏厅门开了，一位身着华丽韩服的女性迎了出来。

“……你来了。都在等你呢。”
“……是。”
“啊……晚饭……？”
“吃过了。什么都别送进来。”
“好吧……那就快进去吧。”

允浩强忍着僵硬的脖子微微低头经过她，表情冷若冰霜。
七年过去了，这位继母依然纯净清澈得毫无瑕疵，如今也不过刚过三十五岁的“女人”。那副渴望听到一声“母亲”的表情和态度依然如故。
这个像高中入学礼物一样被送进本家的女人，不过是父亲用来填补女主人空缺的女人，或者是某种残忍的冲击。
我的母亲，只有那位死后不到两年就从父亲心中消失的不幸又可怜的人。
允浩咬紧牙关，默默走向那如竹林般幽深的偏厅。
那是只会留下令人不悦余韵的过去。所以他学会了自我控制，不去触碰回忆，也不回头看。如果实在控制不住，至少也会努力尝试。正因如此，自从回国以来，他一直在经历着剧烈的内耗。因为目光所及之处，全是形形色色的回忆……

“进来吧。”

那个抓住脚步的声音传来了。抬起头，坐在随从推着的轮椅上的父亲正向他驶来。在不远不近的距离停下，两人的视线在正中央交汇。
不是应该抬头仰望上座吗？
虽然行动不便，但依然威风凛凛的父亲，允浩用毫无感情的眼神直视着他。这是习惯。

“尹秘书怎么不在。”
“让他休息一天。您太使唤人了。
虽然给父亲当忠犬不是什么轻松的差事。”
“说话还是这么没大没小。七年没见父亲，一点都不高兴吗？”

允浩嘴角一撇，在那黑色条纹夹克下耸了耸结实的肩膀。这比说“不”更有威力。

“真是个倔脾气。”
“有其父必有其子嘛。快说正事吧。
在这种地方待久了，很容易忘记理性是什么。”
“……有那个力气不如用在生意上。”
“过去现在都一样，您那独特的经营哲学还是没变。
总是让人抛弃生意上绝对需要的东西。”
“需要的是执着和韧性。这次的事情恐怕全是无法用理性解决的问题。”
“正事。如果是谈生意，请通过尹秘书指示。”

剑拔弩张。对于这种只有冷笑的关系，允浩不想抱任何期待。即使抱了期待，父亲也不会变，自己亦是如此。这是一段无法恢复也无法挽回的无能关系。

“接着。这是下周首尔市长主办的晚宴请柬。
像你这样的说客，现在很难马上找到。
去吧，在那次晚宴上刻下这次项目非我们莫属的印记。”
“理事会同意了吗？”
“全票通过。看来他们很看重你的价值。”

允浩连看都没看一眼那印着首尔市银箔标志的厚重请柬，直接塞进了内兜，嘴角泛起一丝干涩的笑意。

“真可笑。那些把我看作小孩子贬低的人突然宠爱有加……”
“那是现在才开始把你当继承人看。借此机会彻底压制住理事会。这个关乎公司存亡的项目，不管成不成，都要完美收场。”
“哪怕动用全部武力……是吗。”
“为了大业，小小的牺牲是不可避免的。
想做生意人，这点胆量总该有吧。”
“……杀人也算胆量吗？！”

允浩咬牙切齿，发出咯吱咯吱的声音。

“所以才没法沟通啊，郑会长。
我无法在金钱至上的系统里工作。”
“……你是想推翻自己亲口说过的话吗？”
“不。我是说我会按我的方式进行。
……我会给您一个没有尸体的解决方案。我会用这个项目证明父亲和我的价值观差异。一定……”
“呵呵。你要向我挑战？”
“挑战？怎么会。就当是劝诫吧。劝您即使现在也要正直地活着。”
“……看来那件事你还耿耿于怀啊。”

郑会长随口而出的一句话如冷风般划过允浩的眼角，带起杀气。那浓密的睫毛下，黑色瞳孔静静地闪烁着悲凉。
对他来说如同死亡般的弱点，就这样被轻易地揭开了。被那个名为父亲、却用天伦之名绑架的恶缘之人。
“崩——”
掉落的扣子弹在地上。允浩不知何时已经在粗暴地解开衬衫扣子。领带早已经掉落在脚边。
然而，郑会长反而享受着这种激烈的反应，那表情就像是一个接受小孙子撒娇的慈祥爷爷。

“我就当没听见。别再试探我第二次。
我也是人。在是儿子之前。”

为了平息怒火，允浩摸着下巴视线游移了一会儿，最后看了一眼正在给郑会长点烟的随从，弯下腰。
当他捡起掉落的领带缓缓抬起头时，从容不再是郑会长的专属。
允浩的脸像个谜。面无表情，却流淌着一种难以解读的平静。

“以后别让我们再碰面了。我走了。”
“偶尔……回来吃顿晚饭吧。”
“哈。我拒绝。我的胃口还没好到能跟那个女人在一个锅里吃饭而不反胃。”

允浩转身的动作猛烈得带起一阵风。原本整洁的衣着此刻像刚干完一架的混混一样凌乱。仿佛那混乱的内心已经暴露在外。
他留下冰冷的空虚离开了那里。清空了一切。这里不再是家。
那美好的时光，带着对母亲的思念彻底转身。
如果说一点都不痛那是谎话。但这微不足道的童年回忆之痛还能忍受。
对他来说，有一个哪怕不去想也会一直浸湿心脏的痛苦存在。那个美得残酷、连眼泪都流不出来的人。
即使玫瑰换了名字，香气依然依旧。即使被他当作回忆抛弃，那个名字依然鲜活地呼吸着……

***

- Verona -

透过波音墨镜看到的哥特式招牌依然如旧。在日渐绚烂的招牌丛中，它独自顽强地维持着那寒酸的模样。
是名气使然吗？这家作为当地富豪专属场所的高级精品店，虽然传闻只跟有钱人做生意，但也不尽然。
从小每逢有活动就经常往来的允浩比谁都了解这位设计师的品性。哪怕是递上一万元要求做衣服的人，她也会凭借那份要把作品做到物有所值的强烈自尊心制作出来。
只是人们的偏见擅自筑起了壁垒。再加上那令人望而却步的豪华店铺内部，也为这种偏见推波助澜。
允浩摘下墨镜挂在衣服上，推开了那扇依然坚固完好的红木门。
一张涂着白粉、印象可爱的脸温柔地迎接了他。
虽然眼神接触的瞬间对方僵住了。

“李老师在吗？”
面对问话却只会傻傻地瞪大眼睛张着嘴的女职员，允浩挑起了一边的眉毛。
瞬间，女人像是意识到了什么，“啊”的一声涨红了脸，一边扇着风一边结结巴巴地说道。

“啊……现……现在老师有预约客人……那个……请在楼上稍等片刻！”
“……啊。好。”

允浩跟在那个穿着整洁制服快步走着的女人身后，轻轻挠了挠黑色V领无袖针织衫下露出的手臂。那大惊小怪的视线让他感到负担。也有些尴尬。
略显尴尬地走上二楼，在看起来像休息室的里间沙发上坐下时，再次传来了颤抖的声音。

“茶……您要喝什么茶？咖啡、绿茶，红茶有伯爵和如吉岭……”
“不用了。谢谢。”

允浩出于礼貌微笑着回答，却换来对方捂着嘴连连鞠躬的反应，让他不得不皱起了眉头。
女人像箭一样逃下楼去。
那令人嘴里发苦的笨拙瞬间。
允浩摸了摸晒成古铜色的脖颈，又随便理了理头发，试图平复这尴尬的情绪。其实他对自己的外貌相当迟钝。二十七年来看着镜子里的自己生活，对于别人如何看待这张脸，他完全没兴趣。
偶尔周围的男人会当面感叹。那些嫉妒和羡慕本身就说明这已经是一张超凡脱俗的脸了。

因为没刮干净胡子而摸着粗糙的下巴，允浩无聊地扫视着四周。片刻后，随着楼梯上传来轻快的脚步声，允浩像自然上扬的嘴角一样站了起来，在亲切的气息中认出了她的脸。

“天哪……我还想是谁来了……
怪不得大家又闹成那样。”
“您看起来很健康。”
“允浩君也是。……不对。允浩先生看起来也很健康，真好。快过来。”

“君”这个称呼在这个如摩天大楼般耸立的男人面前显得苍白无力。十几岁时就是个人物，如今更是成长为一个让人不得不重构过往记忆的帅气男人。
她像看着缪斯一样，带着惊叹不已的眼神温暖地笑着。

“墨镜可是必需品啊。素颜让人眼瞎也是重罪吧？”
“别说奇怪的话了。接到尹秘书的联系了吧？”
“嗯。催得挺紧的。这次是彻底回国了吗？”
“……算是长期出差吧。这事结束了我就回去。”
“既然都长住了，就多待一阵子再走吧。让我们女人的眼光也提高提高。”
“啊。快帮我量尺寸吧。再这样下去连衣服都不做我就跑了。”
“哈哈，好。首先，得先试那套燕尾服吧？尹秘书千叮咛万嘱咐说是市主办晚宴用的。”

允浩默默笑了。看来从早上就开始折磨人的不只他一个。
连跟昌珉的约会都推迟了，被那个罪魁祸首推着背，堆积如山的文件都没看几张就来到了店里。执着的尹秘书是个懂得如何折磨人的恶作剧绅士。

“我不喜欢花哨的。就按普通西装做吧。”
“别担心。我也不想用那些多余的细节毁了你的气质。”
“老师~朴室长要走了~”

楼下传来娇滴滴的声音，手里拿着工具的李老师说了声“抱歉，稍等”，匆匆往楼下走去。
每一个老顾客都亲自迎接送行，允浩很想高度评价她的商业手腕。小时候只觉得是个好阿姨，了解社会后才发现现在的她更加令人尊敬。
允浩走到整面玻璃窗前，俯视着跟随客人走出去送行的她那亲切的背影。
然后，瞬间像结冰一样僵住了。

“………………？！！………………”

两个身高相仿的男人。
一边是穿着利落的西装，另一边穿着牛仔裤和深绿色T恤，格外显眼。
允浩张开的嘴唇间吐出了急促的呼吸。
那头乌黑丰盈的头发每次晃动都会露出的白皙脸庞。特有的柔和动作和身体曲线。
心脏开始以可怕的速度剧烈跳动。
当那在深蓝色轿车旁正与李老师笑着道别的脸庞轮廓变得清晰时，允浩发疯般冲了出去。
墨镜被撞落在地，被无情地踩碎。允浩无视女职员们惊恐的目光，粗暴地冲出了店铺。

“天哪，允浩先生怎么出来了？”

那是传不到耳边的声音。
因为绝望而极度扭曲的允浩的眼睛死死抓住了刚起步的高级轿车的车尾。
01 鲁 xxxx。
全身都在喘息，掏出了手机。紧接着，失去理智的激烈吼叫吞噬了周围嘈杂的噪音。

“01 鲁 xxxx 马上给我查车牌！5分钟内查出来。只有5分钟！”

金在中。
还有那个搂着他肩膀的陌生男人的手。

回忆并不在那里。
只有一个连血管都被愤怒点燃的男人站在那里。

***

[连载] 君临天下的罗密欧 #3

跳上珍珠黑的捷豹，粗暴地发动引擎。想要追回被那个慢吞吞的泊车员吞噬的时间，光模仿赛车手是不够的。
那个温柔推着李老师后背说“明天再来”的冷静允浩，只存在于那一瞬间。
捷豹惊险地插入车流，然后不停歇地疯狂变道。
一手紧握手机，另一只手疯狂转动方向盘。
5分钟。这5分钟从未如此漫长。
那辆不知藏到哪去的深蓝色轿车连个影子都看不见。
即便如此，他依然盲目地飞驰着。
允浩全身都在品尝着那遥远的绝望感。
这是第二次。如果说第一次是无力少年的绝望，那么这一次则是成人的情感。
那是想要折断那只搭在肩膀上的手臂的激烈冲动，以及想要立刻抓住金在中把他狠狠征服的炽热占有欲。

“哈……你也不过是个没出息的男人。”

允浩苦涩地自嘲着。
那天，他以为自己已经在被迫埋葬的十几岁青春坟墓前立好了碑。
在那个申柳贤根本不算什么的成人世界里，与其让他暴露在自己这双稚嫩的手根本无法抵御的威胁中，不如祈祷他能和填补自己空缺的某个人幸福地生活。
但这只是充满了懦弱谎言的虚妄。
比起让他那只在这7年里松开的手被别的家伙夺走，还不如这只手亲手……

“该死……”

极度扭曲的眼眸里喷射出火焰。
这是盲目的执念。
虽然无数次发誓无论发生什么都不再寻找，虽然一直掐着自己的脖子忍耐，但当现实的柱子在眼前耸立时，就再也无法否认那是过去。
仅仅是擦肩而过的那张脸、那个身体、那比回忆更浓郁的香气……金在中把一切都唤醒了。
把那因为爱得比生命更重而无法作为回忆祭奠的感情，在心脏里重新点燃。
直到这一刻，允浩才明白，为什么在看着透过公寓天窗洒下的黑海夜空和纽约那覆盖着白雪的街道时，心总是怦怦直跳。
在以为是一个人的这7年里，他一直都在和金在中一起呼吸。
7年后的今天，他才彻底觉醒。
而且郑允浩，已经不再是那个在暴力之下束手无策被支配的少年了。

他现在……是君临天下的王者。

***

君临天下的罗密欧 #3

通往炸物店楼上那个狭小简陋的出租屋的楼梯，罕见地变得拥挤起来。
由于楼梯太窄，两个男人根本无法并肩同行，走在前面的有天突然停下脚步，一直低头看着自己脚尖走路的在中没反应过来，直到额头撞上了有天肩上挂着的购物袋角才停下来。
“啊”的一声，发出一声短促的抱怨。

“……疼啊。”
“哥。直接去我们家吧。”
“……现在？为什么？……啊。西装要弄脏了。”

看着走着走着突然一屁股坐在楼梯上的有天，在中皱起了眉头，不仅没去拉他起来，反而被有天一把拉过去，在他那狭窄的旁边挤着坐下了。
在呼吸都能轻轻触碰到的距离，有天歪着头，定定地注视着在中。就在在中忍不住像往常一样感叹有天那比别人都要浅且长的睫毛时，一只手臂搂上了他的肩膀。
那是一只似乎带着体温的、略微发热的手臂。

“哥想要靠自己的力量赚钱生活的意志已经表现得够充分了。
我知道保证金贷款、店租加上房租让你很吃力。
别再受苦了，跟我一起住吧。至少能省下房租啊。”
“不要。”

看着一脸歉意却依然断然拒绝的在中，有天眼神中闪过一丝苦涩。他伸出那修长而精致的手指，在那仿佛画了妆一般微微发黑的在中眼角轻轻按了一下。
随之，那狭长的眼角微微僵硬了一下。

“谁会相信哥是美夫会组织老大的儿子……放着锦衣玉食不要，过这算什么日子。
只有固定时间才有热水，冷暖气也不好的这种地方，到底有什么好让你这么执着。”
“有天啊。你还知道‘锦衣玉食’这个词啊？”
“别岔开话题。我是认真的。你要是再这么固执，我就不客气了。
我会让人半夜把你打包绑走。”

“哇。连打包绑走都会！有天学了不少嘛。”
在中像大哥哥宠溺小弟弟一样，用那双圆润的手轻轻抚摸着刚才被他不小心打了一下的有天那蜜糖色的刘海。
有天似乎在抗拒这种辈分关系，一把抓住了在中的手。十指紧扣，紧紧地握住，仿佛要将它捏碎。

“明天马上搬走。这是命令。”
“……那可能你就再也见不到我了。”

在中轻轻抽回手，推开有天的手臂站了起来。那体贴的脸上依然挂着温柔的笑容，但这正是名为金在中的刀。
如同一把杀人不见血、连血痕都能闪耀光芒的名剑。他用那张美丽的脸庞给人以伤害。
这三年来……一直如此。

“朴有天，你在是我的室长之前，首先是我的弟弟。所以不要对我下命令。
哪有哥哥听弟弟命令的。”

在中站在比有天高一级台阶的地方，背对着那扇比狭窄楼梯还要小的窗户，淡淡地笑着。

“而且我真的很喜欢这里。俊秀和昌珉随时都能来休息，这里就是我的家。当然也包括你。”

那只缓缓伸出的手显得格外白皙耀眼，让有天像被阳光刺痛眼睛一般眯了起来。当握住那只手时，那温暖却又带着一丝凉意的触感让心口隐隐作痛。
为什么这个人总是如此坚不可摧？是因为那个没有记忆的人吗？因为那个大脑甚至都不记得的模糊存在吗？
真好奇……到底哥的心，扎根在哪里。
借着拉力站起身来的有天干涩地笑着。那是当心情不佳时像面具一样挂在脸上的微笑。
……在中也知道。

“看来只能我搬进来折磨你了。”
“哈。喂。算了。你是贵族，受不了这种地方的。”

“这里可没有泡泡浴和迷你吧。”在中故意用夸张的语调强调着“贫困”，看着只是淡淡嗤笑却不回答、只是低声窃笑的有天，在中无奈地摇摇头，转身继续上楼。
爬完楼梯，一扇寒酸得像死胡同尽头的门映入眼帘。还有一个靠在门边的红黑相间的脑袋。

“哦？俊秀啊……你在这干嘛？！”
“……钥匙丢了。你又跑哪野去了。”
“既然这样干嘛还弄丢啊。啊，有天啊。吃完晚饭再走吧？”

在中毫无心机地问道。有天对这个一直无法习惯的在中的死党只是用眼神轻描淡写地打了个招呼，随即伸出手臂搂住了在中那白皙的脖子。自然地蹭了蹭脸颊。
一旁看着的俊秀不满地挑起了眉毛。

“我走了。衣服拿出来挂好。”
“怎么，吃了饭再走呗。我要煮鲷鱼汤呢。”
“下次吧。那……俊秀哥，再见。”

看着那个眼神总是湿漉漉却突然闪过一丝光亮转身离去的有天的背影，在中还有些惊讶。直到有天的身影消失在楼梯口，在中才像发现新大陆一样对着俊秀眨了眨眼。

“叫哥了……？……好像是第一次吧，对不对？”
“……管他呢。喂。”
“嗯？”
“你就那么喜欢那小子？”
“嗯。像弟弟一样可爱啊。怎么了？”
“最近兄弟之间都流行这么玩吗。”

俊秀拍拍屁股站起来，一边把没有吹干而有些塌的刘海往旁边拨，一边撇着嘴。那快要盖住眼睛的头发因为发质太顺又掉了下来，他又烦躁地胡乱拨弄了几下。而在中看着那每次拨弄头发都会露出的红耳朵，觉得可爱极了。

“有天本来就对亲近的人比较黏人。
可能是因为在美国出生的缘故，也没觉得有什么尴尬的。”
“为什么要忍。”
“什么……？”
“很有负担吧。你脸上的表情就是那么说的。”

俊秀伸出手像是要钥匙一样，听到这话的在中愣了一下，只是眨了眨眼。然后慢吞吞地把挂着绿色皮质猫咪的钥匙串递过去，勉强扯动脸部肌肉笑了笑。
俊秀却无法以轻松的心情开口。

“下次别忍了。要不然就别在我眼前晃。
我知道你性格烦人，但别故意这样。”

哪怕是挑衅的语气，他也只是傻乎乎地笑着。别再像个傻瓜一样无条件地说知道了然后笑了。你也该知道那张脸、那个身体、那头发曾经是谁的再笑啊。
只要郑允浩还是我的朋友，别说是个男人，就是个女人在他身边晃悠，我也因为那股子火气看不下去。
差点脱口而出的话被俊秀急忙咽了回去。那个悬在舌尖、呼之欲出的名字被他迅速吞下。他猛地转身，无辜地摆弄着那串只有几把钥匙的钥匙扣。
插进锁孔转动把手不过几秒钟的时间，背后的视线却让他如芒在背。
就在他用前脚推开门准备进去的时候，突然被在中像恶作剧一样用力一推，整个人毫无防备地跌了进去。
那个装着“拿出来好好挂着”的衣服的购物袋像飞盘一样从那个差点摔倒的俊秀头顶飞过，气势汹汹地砸在了地上。
俊秀气得冷笑一声，讽刺地扭曲着嘴唇。

“干得漂亮。那是拿钱堆出来的衣服，能不能温柔点。”
“金俊秀。正好还有生牡蛎……你要是再这么别扭，我就把你塞进鲷鱼汤里。”
“呃……”
“还有饭后甜点是一整盘冻得硬邦邦的沙冰，让你全部吃完。”

生牡蛎。冰冷刺骨的冰品。全都是俊秀唯恐避之不及的东西。

“知……知道了。你要是敢放生牡蛎我真的不放过你！”
“我会考虑的，哈哈。对了！给昌珉打个电话。今天也会晚吗？”

俊秀一边嘟囔着一边敏捷地扑向沙发，刚拿起遥控器却突然僵住了。
听到昌珉的名字，各种思绪像闪电般划过脑海。
说起来，还没把那些事告诉他。以后昌珉会跟谁一起工作，负责什么职务等等……明明是为了说这些让人不舒服的话才来的，结果脑子里的螺丝不仅松了，而且是彻底松了。
啊不管了。……让昌珉那小子自己说去吧。
俊秀重新瘫倒在沙发上，听到厨房里传来的像妈妈一样的唠叨声，心情不错地皱起了眉头。

“我要把鲷鱼头泡一下，还得处理萝卜、葱和茼蒿。俊秀啊，你剥点蒜。”

***

“所以到底是谁的车！就算是美夫会名下的，也总该有个所有者吧！”

-……登记在朴有天名下。

“那是谁。干部吗？”

-他是目前已知介入商街开发案的主要人物朴社长的儿子。
担任父亲的左膀右臂，是核心势力。

“也就是说他已经加入了这次的事情。”

-大概，在市主办的晚宴上能见到他。

“已经见过了。大叔……”

允浩犹豫了。如果现在说出那个名字，就再也无法收回了。那天之后，那个像禁忌一样被封锁在口中、深埋在心底的名字，一旦开启，所有的一切或许都会重演。
但他不知不觉已经说了出来。因为那思念已经让他快要疯了……

“……金在中……帮我调查一下在中。
现在做什么工作，住在哪里，电话号码……周围的人……所有的一切。”

-……室长。

“在维罗纳看到那家伙了。……看起来很健康……”

在那耀眼的光芒中，在另一个男人的身旁。握着方向盘的古铜色手指泛起了白。原本瞳孔深黑的允浩，此刻眼中更是翻涌着无比黑暗的波涛。理性已经挥发了一半以上。

“你想说这是疯狂的举动吧……”

-……完全不是。并没有那样想。

电话那头传来的冷静回答让允浩感到一阵小腹发凉的暂时无力感。真是个让人捉摸不透的人。……这次又要搞什么鬼……

“……说点人话。”

-……一直在等您提起。而且……
关于那位，恐怕现在我知道的比室长您还要多。

“啊……哈……”

紧紧把手机按在耳边长叹一口气的允浩，眼角泛起了一丝悲喜难辨的笑意。在刺眼的红灯前急刹车，他抓着那仿佛血管都连通到头顶般紧绷的后脑勺，声音模糊地继续说道。

“……如果和大叔成为敌人，那可真是太可怕了。”

-如果是对方这么说，我会更高兴的。

“呵。……我去办公室。联系沈律师。”

-……您还能专心工作吗。

“……反正，现在能做的也只有这个了。”

-现在的那个位置离那里并不远。……是室长即将接手的商街区域的居民。

“商街？！那家伙……住在我的管辖区？！”

-是。还在经营一家小店。

小店？允浩握着方向盘的手因焦躁而变得湿滑。那个连苦都没吃过的家伙居然开店。
7年。7年。再次真切地感受到这被拉开的时间鸿沟。
全部都处于饱和状态。大脑、胸口，还有那把一秒掰开来跳动的心脏。全都是金在中。
允浩摇摇头甩掉那像疯子一样想大笑的冲动，一口气背下了尹秘书仔细报出的地址。
为了回到刚错过的十字路口，车子并入了左侧车道。
就在急踩刹车的瞬间，一直混乱不堪的大脑突然一阵眩晕，允浩差点扔掉手机，只能勉强听清电话那头传来的低沉声音。
“无论发生什么事，请冷静应对……”，尹秘书那带着复杂情绪的苦涩叮嘱……
挂断电话的瞬间，允浩把手机扔向副驾驶座，随即猛打方向盘掉头。
就像一只终于咬住觊觎已久的羚羊脖颈的饥饿黑豹。

***

就在俊秀剥完一整盘蒜递给在中，洗完手刚把切好的下酒黄瓜塞进嘴里的时候。

“哐哐哐——”

粗鲁的敲门声震动了整个屋子。因为没有门铃，经常有人用脚踢或者像做心脏复苏一样猛砸。
俊秀嫌烦，只顾着嚼黄瓜，而在中则敏捷地光着脚跑到了与厨房相连的玄关。
看他犹豫着不敢轻易开门的样子，这期间肯定来了不少不速之客。
一种不祥的预感涌上心头，俊秀大步跑到在中身后，冲着门大喊一声。

“谁啊！”

-……是我。房东大叔。-

“啊。”
“等等。别开。”

是直觉。做特技演员久了，在危险时刻身体会本能地先做出反应。
此刻就是这样。一种说不清道不明的气息。
俊秀把在中拉到身后，把耳朵紧贴在门上。
……果然。破旧的门板后传来了低声嘀咕的险恶氛围。紧接着，便是仿佛要砸烂门板般急不可耐的踹门声。
两人猛地后退，表情变得紧张起来。

“该死……你一个人的时候他们也这样闯进来？”
“俊秀啊……”
“听说商街那边的行动派流氓脾气臭名昭著。
你怎么不叫你爸的关系啊，你不怕吗？！”
“……你知道商街的事？……怎么知道的？”
“因为是你的事啊。……先别问原因了，快报警。”
“开门吧。”

什么？！俊秀一脸“你哪来的胆子”的表情锐利地盯着在中，在中却只是微微一笑，脸颊凹陷出一个小酒窝。

“……俊秀啊，报警也没用的。这附近的派出所早就被那边收买了。现在这栋楼……好像只剩我了。其他人都受到无法言说的伤害被赶走了，只有我还好好的。……如果不给开门，反正他们也会砸门进来的。”

“那就这样干等着挨打吗？！那就叫朴有天啊！”
“哎……总不至于死人吧。”

还不知道怎么叫有天来呢，小声嘟囔的声音虽然听起来有些软弱，但也并非完全如此。
看似温顺，但在关键时刻却会显露出这种大胆的一面。在这个不知道放进来会发生什么危机的关头。
所以偶尔会想起，不管怎么说也是老大的血脉啊。
到时候只有我会遭殃吧，俊秀苦涩地嘟囔着，握住了像拖拉机一样震动的门把手。
就在按照在中指示打开门的瞬间，一只黑脚猛地伸了进来。

“这帮混蛋……想死吗！”
“都说了不搬。为什么总是来折磨人。”

在中脱下橡胶手套，双手抱胸，歪着身子摆出一副不良少年的姿态，瞪着那三个穿着黑色西装、内搭白色T恤这一标准黑道制服的男人。
在紧张的缝隙中，他似乎还短暂地对那个吓得脸色苍白的房东大叔露出了一丝微笑。
……真是疯了。再这样下去又要被打残了吧。俊秀用力搓了搓额头，换上一副凶狠的表情。

“一只老鼠还挺能撑的。是在等死吗？”
“死了也不会搬，活着更不能搬。”
“啊这小子真不是一般的疯子。”
“……不搬。去告诉你们所长。
在他真诚说服我之前，想都别想……”
“什么！这小子竟然敢教训我这……”
“！啊！”

挂在玄关旁的镜子碎裂，飞溅的碎片划过俊秀的脸颊，锋利地散落一地。
仿佛是下了决心，这群男人猛踹大门，推开在中涌进屋内。房东大叔被推倒在地，迅速试图用身体阻挡的俊秀被玄关门槛绊了一下，腹部遭到重击滚落一旁。
就在一瞬间。

“……俊秀啊！啊呃！”

被那粗大的手抓住后颈拖走的在中嘴里发出了一声短促的尖叫。被抓着头发，整个人被甩来甩去。
当其他人打碎那些琐碎的杂物和仅有几件家具时，在中紧紧咬着嘴唇，眼神冷得让人发寒。但当头被像要连根拔起般扭过去时，无力的嘴唇终究还是漏出了痛苦的呻吟。

“今天之内搬走，小子。”
“……在我家……别指手画脚……”

刚吐出毒舌，大脑就一阵震荡。本该被打飞的身体被那只手死死抓住，将冲击全部锁在身上。那是难以抵挡的力量。
在中用带着血腥味的眼神寻找俊秀。确认到他捂着侧腹剧烈起伏、像是受了重伤的样子后，才吐出一口忍住的气。
只希望他动弹不得。求你了。
就在他咬着嘴唇，用凶狠的表情硬生生绷紧眼角的一瞬间，耳朵又被狠狠扇了一巴掌。
一侧耳膜瞬间被堵死。

“这小子真是个狠种，这是求死啊？！
喂。我们也不想搬尸体。好好说话的时候就听着点。”

“哪看出来是好好了……”

低沉、破碎的呼吸下扭曲的声音。那是明显在压抑着某种令人毛骨悚然的气息。
按着肚子艰难撑起手肘的俊秀，看着那个以压倒性气势掌控着狭窄玄关的男人。
瞬间，心脏感受到了仿佛骤停般的剧痛。

“………………郑……允浩……？……”

微弱的惊愕。
俊秀颤抖的瞳孔顺着那个像古铜色飓风般闯入的男人强烈的视线移动。
然后看到了在中像个坏掉的玩具一样，挂在那个正扭曲着脸破口大骂的男人的陌生手掌里。
视线瞬间变红。
胸口再次开始无情地抽痛。

***

允浩用那副冷漠得让人心惊肉跳的表情，正在制造鲜血。
对于那群混混为了压制气势而吐出的肮脏辱骂，他只是默默地打断了对方的鼻梁。
趁机扭断想要从背后偷袭的另一人的脖子让他昏厥后，他甩了甩沾满黑红血迹的拳头，仿佛在嘲笑仅剩那一人的处境。
那瞳孔放大的锐利眼眸顺着那个粗暴抓着黑色头发的男人的手背向上，最终定格在那张平庸的脸上。
嘴角扬起一抹令人毛骨悚然的善意微笑。

“……先折断哪里好呢。手腕？肩膀？”
“狗……狗杂种！你是什么人？！”
“不是狗杂种，是你们的‘老板’。嘴巴放干净点，垃圾。”

那只突然陷入无力处境的手因恐惧而松开的一瞬间，伴随着划破空气的凄惨摩擦声，爆发出了野兽般的惨叫。
允浩随手擦掉眼角溅到的血滴，毫不留情地踢向那个刚重重倒在他脚下的男人的太阳穴。
紧接着，那冰冷的视线像播放慢动作一样，从那个捂着鼻子瑟瑟发抖爬出去的男人，扫过后面那个昏迷不醒的男人，最终缓缓落在了在中身上。

眼神变了。那个刚才还散发着要将一切践踏殆尽气息的男人的眼眸，瞬间变得温顺。
在那复苏的表情之上，悲伤的情绪正在浸润。
恢复血色的嘴唇艰难地张开。
那个7年来像钉子一样钉在他心脏上的名字，终于拔了出来。

“在中啊……”

允浩走向急促喘息的在中，在他面前颓然跪下。
他在极力克制着想要将他揉碎般拥抱的迫切心情。
这狼藉的场所，还有这令人哭笑不得的状况，在7年后的重逢面前都变得微不足道。
在那凌乱的黑发下，那双比黑发更深邃闪耀的眼睛。连在梦中都被回避的那张白皙柔和的脸庞依然美丽。只是原本圆润甜美的轮廓变得流畅消瘦，随着线条的加深，沉淀出了难以形容的成熟韵味。
……想立刻触碰。想拥有那体温。
如果我说想念的程度远超没在想念的时候，你会相信吗？
感受到在中那沉默冰冷且透明的视线，允浩感到一阵喉咙哽咽的焦躁，不由自主地伸出了手。
就在指尖触碰到那因为被打而泛起淡淡淤青的脸颊时。

“……谁……啊……你……”

那个平淡的声音切断了那疯狂跳动的心脏脉搏。
僵住的手垂落下来。
允浩用僵硬的眼神注视着在中那逐渐恢复平静却显得有些冷漠的表情和愤怒的嘴角。
被在中那如霜般的眼神和高高抬起的下巴注视着，允浩感到一阵莫名的痉挛。

“在……”
“在中啊。”

就在想要呼唤名字的瞬间，俊秀的声音先冒了出来。
……金俊秀。
允浩迟钝地将目光移向他。随着那接连而出的意义不明的话语，浓密的眉毛像弓一样挑了起来。

“回忆一下。你相册里的照片…… ………就是那个郑允浩啊。”

郑允浩。
就像在谈论一个陌生人一样生硬的语调和不安断裂的语气，让允浩的表情更加模糊地扭曲了。
在中的眉间抽动了一下。
渐渐地，眼神变得平缓。
但那种决绝的冷漠依然如故。
在中颤抖着那双因刚才的冲击而似乎噙着泪水的大眼睛，张开嘴时，允浩屏住了呼吸。
被卷入了一种微黄粗糙的感觉中。

“……没说过是那边的人啊……”
“……那个……在中啊……”
“为什么我的相册里全是这个人……我怎么会和这个‘真诚会’的干部成为那种朋友……俊秀你什么都没说过啊……什么都没告诉我！！！！！”

“在中啊……”

那是猛烈的愤怒。
对着那些躺在地上呻吟的黑衣人，以及那个虽然不是直接指使者却是那个世界轴心的自己，竖起了锋利的喙。
在什么都不知道的空白状态下，允浩陷入了一种像独自掉落在孤岛上的分离感中。
寻找俊秀的视线变得迫切。他在求救。
随便说什么都好……哪怕只有一句能解释这混乱的话……

“部分解离性障碍……脑损伤的后遗症。
在中不记得你。……唯独不记得郑允浩你。”

现在的允浩无从得知俊秀是怀着怎样的心情才顺畅地说出这句难以启齿的话。
他用苍白的眼神回头看向在中。
在彻底敌视自己的瞳孔中，允浩被投射成一个枯燥乏味的存在。
甚至连朋友都不是。
对于在中来说，他只是那个和满地打滚的真诚会小喽啰一样，以及凌驾于他们之上的权力者……被蔑视着。
允浩用颤抖的手胡乱抹了一把脸，嘴唇紧闭。血腥味刺痛了舌尖。
面对这残酷的重逢，他无言以对。
就这样丢了魂。

并不奢望你会笑。
……不是一天，不是一年，而是7年。什么都没有的7年。

那像深水般黑暗冰冷的眼神意味着什么。
不，正因为没有任何意义，所以才会被那种异样的眼神注视着。
……这就是7年的代价吗。

允浩是一个被彻底遗忘的存在。哪怕是真诚会的继承人，在中也曾毫无偏见、毫无怨恨地将心全部交付给那个少年，如今却不在记忆里。
现在，从彼此反目成仇的敌对立场，以及从那个站在顶端君临天下的男人开始，记忆重新出发。
在他还没来得及补偿在中这7年漫长痛苦之前，关系就已经坠入了无法挽回的深渊。

“怎么……能忘掉…… 在中啊……”

这是对没能在他睁开眼之前守在他身边的自己施加的刑罚。
那就是彻底消失。
从在中的眼睛、耳朵、大脑、心脏里……永远被抹去。
甚至不如死去的并不存在的存在。这就是现在的郑允浩。
最终，那时我……连你的心都没能守住。

允浩睁开紧闭的双眼注视着在中。依然美丽，但那香气却陌生而残酷地刺痛着他。
像愤怒的刺一样凶狠竖起的在中，不再是那个拥抱允浩的温柔之人的眼神。

……是一个完全的陌生人。

***

[连载] 君临天下的罗密欧 #4

“……不管你是谁……这都无关紧要了。
……带着这些人出去……马上。”

当中摇摇晃晃地站起来，用激烈的眼神直视过来时，允浩的表情意外地平淡。
他暂时一言不发，仿佛要将在中此刻展现的情感全部装进心里一般凝视着。
随后，他超然地转身。
经过那一脸无力茫然抬头的俊秀身边时，允浩慢慢停下脚步，露出了一个因为太过正常反而让人忍不住多看两眼的笑容。
他动作流畅地掏出钱包，将一张高级材质的名片塞进了俊秀那松垮的手中。

“善后不用担心……好好安慰那家伙。
没脸见你。……有机会一定喝一杯。”

轻轻拍了拍那个可能比自己更受惊的朋友的肩膀，随即走出了玄关。
而在完全离开的那一瞬间，所有超出负荷的耐心在原地彻底耗尽。
走下陡峭的楼梯，每当鞋底触碰到那破旧地板上坑坑洼洼的裂痕，允浩的表情都会凶狠地抽动。
送昌珉回去的那天，只是凭眼力粗略扫过的那个像老鼠洞一样的小店。
自以为比别人敏锐的直觉。
哪怕只是短暂地感受到了奇妙的吸引力的那个夜晚，像个睁眼瞎一样错过了太多东西。
彻底离开那栋楼，环视着那条与那个时段的拥堵截然不同、显得格外安静的街道，他的眼中泛着刺痛的波澜。
指尖划过紧闭的店门，抬头看着刻有“咔嚓咔嚓”——这种炸物专卖店特有标语的单调招牌时，还有一丝能苦笑的余地。
然而，当迈着焦急的步伐走向那个可能空无一人的小单间时，允浩不得不面对比预想中更凄惨的现实。
虽然他以“并非放弃而是退一步”来自我安慰着撤退了，但这受伤的自尊心和比那还要痛苦数倍的心口撕裂的伤口正在流血。
离开的那7年里，无论遇到什么挫折，允浩总是傲慢地抬起下巴冷冷地硬撑过来。
但这绝不轻松的现在，并不是什么异乡生活的斗争之类。
失忆症这种不可抗力的诅咒。
被强行按跪在那堵凭一己之力无法挽回的惨淡高墙面前。

允浩的视线固定在模糊视野一角的那辆黑色捷豹上，掏出了手机。
拨通了商街区域管理所的电话。
干涩的嘴唇随即凶狠地扭曲。

“接通所长。…………………………让你接就接！”

不能再犹豫了。
在权衡手中筹码的间隙，可能会比现在更远，或许会失去更多。
失去的……仅凭记忆就足够了。
为了找回，哪怕要在肮脏的阴沟里打滚……现在必须做出选择。

“把你没经过我允许放出去的垃圾处理掉，恢复原状。
还有。给我听好了。
以后如果没有我的批准擅自搞事，你们所有人的脑袋都别想要了。”

君临天下。
以此找回失去的东西，亲手终结那残酷延续的过去恩怨。
回生的余地仅此而已。

***

君临天下的罗密欧 #4

“就算说了，朴社长会听吗。
算了……既然是晚宴，去吃点好吃的，打个盹回来就行了。反正衣服都做了，就去吧。”
“都说了不想去。去了还要跟讨厌的人笑着打招呼。
你不是让我别那样吗。不是让我别忍吗。”
“……在中啊。”
“不想再碰到那个人。不管你怎么说……
那是7年前的事了。就当那时候都结束了就行。”

带着火药味的话语来回交锋。
就算嘴里叼着刀说话也比这强。
在陪在中去美夫建设总部的路上，俊秀一直心情复杂地摸着裤兜里的名片。
那次大事件之后，已经过了好几天，但他根本没勇气联系。
因为自从与允浩冷漠重逢以来，变得极不稳定的在中把俊秀的日程安排得满满当当。
幸好这个月比较闲，虽然被呼来喝去的变幻莫测折腾得够呛，但也只能配合着，再多就受不了了。

‘哥你也这样？！啊……我这边也是一样窘迫。
既然都知道了……哪怕说点什么也好啊……
根本不提在中哥的事。反而更让人害怕。
允浩哥……连呼吸声都像剃刀一样，我现在工作都不敢跟他对视。
还有……我在这里工作的事……暂时保密吧。
要是连在中哥也针对我，我真的受不了了。’

一大早接到昌珉的一通电话，让俊秀感到了深入骨髓的慢性疲劳。
简直是两头受气。
7年前就因为7年前的问题操碎了心。还不如像罗密欧与朱丽叶那样投身爱河然后死掉算了。既不能爱也不能死的愚蠢又坎坷的缘分。
俊秀突然——无比感伤地，脑海中浮现出允浩和在中初次相遇的画面，虽然模糊。
脑海中像春天花粉一样飘散的无数黑白影像。
被金在中扔过来的汉堡砸中，当场脱掉那件沾满酱汁和生菜的白色校服衬衫的郑允浩。
那时，如果拽着在中衣领把他提起来的允浩没有只是虚张声势地威胁，两人的关系或许会比现在少些痛苦和复杂。
至少作为不存在感情、单纯是家族世仇立场的反目……

“俊秀啊。会一起上去吧？”
“……啊？……嗯。嗯……”

生怕他独自溜走，在中那意外有力地抓住他手臂的手，让俊秀轻轻皱了皱眉，慢慢挣脱开。
毫不掩饰那急切的内心。
虽然看起来愚钝冷漠，其实在中比谁都拥有敏感的感性。只是不轻易表露罢了。因为那不得不对感情吝啬的家庭背景。
虽然也有过托某人的福，一天能笑得前仰后合好几次、让人欣慰地看着的好时光。

被在中半拖半拽地走进那栋巨大的大楼，从入口开始就认出在中并一个个跟上来的所谓美夫会特种部队保镖们那凶神恶煞的压迫感，让俊秀胃都开始抽搐。
因为从外表看完全不像二十多岁后半段、穿着随意的两人而被拦下的楼宇保安们，在看到那不可忽视、宛如总统保镖般的场景后立刻僵住了，在那之后就是畅通无阻的高速公路。
甚至在乘坐高层干部专用电梯时也受到了贴身护卫。
要是平时，在中肯定会皱着眉头拒绝，但现在却是一副默默接受他们存在的氛围。
而且，越是这样，俊秀的不安心理就越发加重。
在中的人生路线是不是又要从郑允浩那里因为郑允浩而发生巨大的转变。
如果是被打磨得圆润的纸角还好，但这把尖端充满了毒液的双刃剑般的金在中，让人感到无比陌生。
毕竟这几天一直是一副要砍点什么的气势。

被在电梯里下来的在中慢慢推着肩膀的俊秀，担心地回头看着那张连皮肤都竖起来的苍白脸庞。

“在这等一下。马上回来。”
“要一起去吗？”
“……你能来这就很感谢了。”

只是用嘴唇轻轻笑了一下的在中转过身去，留下俊秀和两名保镖尴尬地站着。
那个平时总是轻盈柔和的背影。……此刻看起来却如此僵硬。
不管谁说什么……金在中像软糯的年糕一样的时候最好看。那个被某人握在手里、爱得死去活来地揉捏着的时候。
在那漫长的走廊和黑色制服男人的缝隙中，虽然是没有丝毫畏惧的直立，但那也是俊秀比生牡蛎更讨厌的孤独形态。

孤独的背影……现在谁的都不想再看到了。
再也不想。

昌珉在精品店的男装部，满头大汗地被一群忙碌的店员摆弄着。
尹秘书突然提议让他准备晚宴用的西装，于是他立刻和名副其实的顶头上司郑允浩一起，踏上了这次“友好”的商务购物之旅。
昌珉不知道那种“让人难以接近的律师氛围”具体是什么样的，但这却是允浩的要求。
除了平时跑腿时穿的没有违和感的便服，还需要准备几套能在大场合给人留下深刻印象的西装，以及与之搭配的各种配饰。这就是今天的购物清单。
哪怕没有“这是谁谁谁”那种宏大的介绍，允浩一进门，店员们就像闻到血腥味的苍蝇一样，被他身上那种自然散发的“金钱”气息吸引了过来。
对于这位要求打造完美、克制且高级形象的男士，店员们使出浑身解数对昌珉进行大改造。
毕竟，对于一个一口气订购几套每套价值数百万的西装，甚至还追加整套配饰的大财主，精明的店长怎么可能用普通的服务来敷衍？在允浩等待的期间，店长使尽浑身解数，极尽谄媚之能事。
允浩被烦得不行，索性把身体深深埋进沙发里，像是在拒绝任何接近一样闭上了眼睛。
在那健康的小麦色皮肤下，隐隐透着一丝苍白。这是这几天为了那堆文件彻夜未眠留下的疲惫痕迹。
一旦钻进什么事情里，他总是这样。

至少有一点父亲说得没错。执着。

虽然这种感情不仅限于事业，但也执着得近乎偏执。无论是睁眼还是闭眼，那个如过去与现在的集合体般的存在总是在脑海中盘旋。
那个让人不知从何下手的存在。
在这场还没开始较量就已经注定失败的关系门槛前，允浩像个焦急的新手推销员一样，下定决心无论如何也要将自己目前这卑微的位置拉到与在中平视的高度。
胸中沸腾的豪情让男人的嘴角变得坚毅。
青色的胡茬蹭着黑色衬衫领口有些不舒服，允浩刚把领口折了一下，微微睁开眼，就看到店门口传来一阵小小的骚动。

几名穿着整洁制服的资深店员正手忙脚乱地簇拥着一位乍看就很华丽的女性。
允浩意兴阑珊地把目光重新投向昌珉，刚想打量一下昌珉那被量身定做的黑色西装衬托得更加挺拔的背影，视线却突然被那令人尴尬的飘逸雪纺裙摆挡住了。
那原本傲慢上扬的黑色眼眸随即因淡淡的困惑而微微睁大。
“请稍等”，就在亲切引导座位的店员离开的瞬间，那个优雅的声音像落在他身上一样响起，让他的心脏短促地收缩了一下。

“这样还要硬说没缘分吗？”

允浩那端正的眉头微微皱起。眼前这个像孔雀一样优雅落座的女人身上，散发着一股熟悉的亲密气息。

“……鲜于智贤……？”
“是不是该说荣幸？冷漠的精英竟然还记得我这微不足道的名字。”

那挑衅的气势依然如故。鲜于智贤。她是允浩在州立大学时期的一次派对上偶然相遇，并度过了一夜情缘的财阀千金。
在那次像玩火一样的一夜情之后，两人也没有赋予那晚太大的意义，维持着一种平淡的关系。直到她结束短期语言研修回国之前，那段相处融洽的记忆就像大学时代的残留物一样留存着。
允浩再次苦涩地体会到这狭窄的首尔圈里那像蜘蛛网一样错综复杂的人脉关系。从同一高度落下的水，最终总会汇聚到一处。

“听说真诚集团继承人回国的消息，大家可是议论纷纷呢。也不知道都在好奇什么……
其实了解之后就知道，在那些家族啊名誉啊之类的虚名上，你是最不在乎的人了。”
“怎么不联系我。吃顿饭还是随时都可以的。”
“别说空话了。就算我联系了，允浩你大概也会用工作推脱吧。
还是这种命中注定般的偶遇更让人心情愉快。
本来只是出来买礼物，感觉像是中了乐透一样。”
“还是这么喜欢赋予意义。”
“你也还是这么忙着划清界限。”

交汇的视线与其说是男女之间，不如说是两个商人的对视。
作为正在向百货、酒店以及度假村事业全方位扩张权力的大企业的千金，她总是那么自信，思维方式也与同龄的普通女性不同，是别具一格的新一代企业家。
在那极具女性魅力的外表下，她或许是个深藏不露的智谋家。

“那个……允……室长。好像都弄好了。”

昌珉磨磨蹭蹭地走过来，小心翼翼地打断了两人的沉重对话。
允浩慢吞吞地站起来，拍了拍昌珉的肩膀说“辛苦了”。女人的视线紧紧跟随。
她那享受的目光扫过那质感清凉、有着自然褶皱的银灰色裤子，以及那松垮敞开的黑色衬衫。
那是充满诱惑的眼神，但在不回头的对方面前毫无用处。
智贤整整几年都怀揣着对这个至死难忘的极品男人的渴望。这世上独一无二的限量版名品。在体验过这样的男人之后，那些像被掏空的菠萝一样只有粗糙外表的俗气男人们怎么可能入得了她的眼。
她热烈地渴望着这个无论用什么背景权势都无法征服的高傲男人。
在纽约无法实现的野心，如今在她根基深厚的韩国土地上重新燃起。这是一个绝不能错过的绝佳机会，此刻正威风凛凛地站在她眼前。

“智贤小姐，都包装好了。”

听到那恭敬低头的头顶传来几乎要让人嗤笑出来的极尽礼数的店员声音，智贤慢慢松开交叠的双腿站了起来。
灯光下更加润泽的丰盈黑褐发丝在那白皙的颈项上投下美丽的阴影。

“那就晚宴见。趁这个机会，一定要把你介绍给父亲。
……我想这对你来说一定是必须要的人脉。”

干练的香气轻柔地掠过允浩身边。
昌珉偷偷瞄了一眼那位让人不由自主瞪大眼睛的美女，见允浩不仅没看人家一眼，反而表情更加冷漠，顿时觉得有些尴尬。
为了掩饰尴尬，他干咳了几声。紧接着，允浩立刻露出一口整齐的牙齿，换上了一副无可挑剔的帅气表情。
那是虽然让人感到胸口舒畅，却唯独心是空着的男人的笑容。

“衣服好像都齐了……现在只要一支像样的钢笔就结束了吧？”

***

这场以“宜居首尔”为主题的开发区模拟会议联合晚宴，在著名的酒店宴会厅举行。
这次活动罕见地将持续到第二天早上，并包含小组讨论，所有受邀者都收到了酒店套房的房卡，并在严禁任何媒体出入的极度保密状态下进行。

在各路大人物陆续登场的黄金时段，代替行动不便的郑会长出席的允浩抵达会场时，入口处引起了一阵小小的骚动。毕竟这是真诚集团继承人作为商人的首次正式亮相，所有目光都集中在他身上。
他将被梳理得柔顺的头发向后拢起，露出了光洁的额头。虽然只是穿着没有系领带的普通黑色西装，但经过维罗纳之手精心设计的剪裁完美勾勒出他那得天独厚的骨架，在这僵硬的商务场合中展现出独一无二的存在感。
在尹秘书和沈律师等几名随行人员的簇拥下，这位俊秀的男人刚一踏入入口，四面八方就伸来了欢迎的手。
允浩冷静地亮出招牌表情，每迈出一步都要忙着应付那些突如其来的握手，礼貌周全。
最终，当完全步入宴会厅的那一刻，如炮弹般密集的视线达到了顶峰。
面对这种高度沸腾的气氛，内心感到不适的允浩嘴角的礼节性微笑也变得僵硬起来。
忍住好几次想要去摸不习惯发型的手，他努力在这过度的迎接中保持冷静。
他正以不屈的忍耐力，硬生生撑过这每一个被赤裸裸的视线估价的瞬间。
而与直属律师团打成一片的昌珉似乎很忠实于自己的角色，逐渐适应了晚宴的气氛。尹秘书则像是在保护分身乏术的允浩一般，精明地按照利益优先顺序筛选着那些围上来的人群。
就这样，与数不清的企业高管混个脸熟，推销自己，这无聊透顶的商人时间仿佛没有尽头般持续着。
片刻后，在这无聊的间隙，允浩迎面遇上了充满活力走来的智贤，以及挽着她胳膊的一位老人。
尹秘书在确认两人身份时，眼中闪过一丝惊讶，随即迅速隐藏。

“爸，这就是我跟您提过的那个可惜了的人才，现在才到呢。
允浩，打个招呼。这是我爸爸，伊甸集团的总帅。”
“啊……很荣幸见到您。我是郑允浩。”
“你的大名我可是早有耳闻。能让我们家挑剔的丫头急成这样的人物啊。
……不愧是郑会长的血脉，这身板真是结实。对了……令尊身体好些了吗？”
“现在的轮椅功能都挺好的。如果伊甸酒店的内外设施能更照顾残障人士的话，也许现在他就能在这个场合与总帅您叙旧了。”

允浩直视着那双透着沉稳权势气息的慈祥眼睛，露出了仿佛早已构思好的微笑。
对于允浩这种直白却又带着锋芒的机智，总帅的喉咙里爆发出一阵爽朗的笑声。面对撒娇般皱眉的智贤，允浩只是淡淡地挑了挑眉。

“真是个干脆利落的小伙子。智贤啊，这样的男人做我的高尔夫球伴倒是不错。”
“呵呵。那是当然。像允浩这样的人才可不多见呢，爸。”

这是一种隐晦的好感表示。允浩用虽然不太情愿但依然恭敬的语气回应道“您过奖了”。
面对以吝啬赞美和笑容著称的总帅这般豪爽的反应，惊讶的不止是他的直系血亲智贤。
面对这位极难讨好的古板总帅，允浩竟然大胆地先下一城，这让尹秘书暗自按捺住激动的心情。
在如此场合，面对几乎可以说是最顶层的人脉，他竟然堂堂正正地仅用几句话就赢得了好感。考虑到郑会长和鲜于总帅之间那并不透明的关系，这无疑是一个巨大的收获。

“喜欢打高尔夫吗？”
“还在学习中。”
“那我教你一手。我有空就派人过去。”
“爸，我也要去，我想看允浩打球。”
“哎。男人的世界女人掺和什么。”
“我也希望能作为一个男人与总帅您在球场上切磋。”
“听到了吗？我想专注于和这位依然把我当男人看的帅气青年打球。”

这有些意外的会面在融洽的气氛中逐渐成熟。
对话持续了超过五分钟，即便是伴随着宣告晚宴及简短演讲开始的广播，在被匆忙的工作人员引导至晚餐座位的过程中，总帅的注意力依然牢牢锁定在郑会长的儿子身上。
虽然尹秘书一直面带满意的笑容，但作为当事人的允浩却因为鲜于智贤这块垫脚石而心里有些不舒服，对这次会面并没有感到多么愉快。

“那就下次再见了。”
“一定要遵守约定啊。稍微练习一下挥杆吧。”
“允浩，晚点见。”

在礼貌的道别后，正要转身的允浩被智贤急切地叫住，她的嘴唇里漏出只有他能听见的耳语。
‘我去房间找你。’
仿佛不需要回答，智贤眼中闪过一丝明亮的光芒，随即转身与总帅一同消失在他的视野中。
那只终于拂过头发的古铜色手指焦躁地滑落到后颈。
在走向指定餐桌的路上，允浩解开夹克的扣子，用僵硬的语气嘟囔道。

“身在曹营心在汉……算不及格吧。”
“您说什么呢。您要知道您刚才可是拿下了一份价值数十亿的合同。”
“我不是说那个。……这是一段不想牵扯太深的缘分。”
“……即便如此，也不能让她变成敌人。
智贤小姐的好意，如果可能的话……”

“…………………………………………”

就在即将进入指定餐桌前，尹秘书因为允浩突然明显僵硬的肩膀而停住了话头。
顺着允浩死死钉住的视线望去，隔壁桌那群灰暗的人群中，一张格外显眼的白皙脸庞映入眼帘。
是被邀请到同一场合的竞争对手那帮人。
尹秘书不动声色地让允浩入座，随后跟进来的员工和昌珉分发着简报文件，简要说明着日程。
而背对着这一切的允浩，眼眸仿佛要烧穿一切阻挡视线的东西般炽热。

那是金在中，正一脸无聊僵硬地盯着水杯。

发现的那一瞬间，心脏在脑海中剧烈跳动带来的眩晕脉搏让他不得不屏住呼吸。
那像包裹着耳垂般修剪圆润的黑发，即使隔着一段距离也能清晰看到瞳孔转动的的大眼睛。那是能将窄领修身黑色西装穿出校服感觉的稚嫩脸庞。
从指尖开始发烫的强烈欲望瞬间将体内搅得一团糟。
允浩的手几次碰到扣得整整齐齐的衬衫扣子又放下，反复了好几次。
许久，看着在中只顾发呆盯着下面的那份冷漠专注，允浩猛灌了一口水试图抚慰干渴的内心，那光洁的额头上突然浮现出一道粗粗的裂痕。
那是连旧伤痕迹都能抹去的、毁灭性的愤怒。

一只古铜色的手按在那微微低垂的白皙耳边。
紧接着，顺着那微微离开后温柔微笑的侧脸，在微张着嘴唇笑着的瞬间，允浩的心脏都要碎了。
即使他是那个再冷静、再善于调节情绪的人，在在中面前，也会变回那个肆无忌惮的热血少年。
允浩不得不在这股想要立刻冲过去把他从那个位置上拽下来的疯狂冲动中挣扎。
只能在桌下紧紧握住双拳，以此来忍耐这激烈的情感。
直到指甲深深嵌入肉里，泛起苍白的痕迹。

“室长。您哪里不舒服吗……”
“……没事。”
“市长的长篇演讲马上就要开始了。或许出去透透气再进来也不错……”

“………………”

“演讲这种事交给我和沈律师就行。您去吧。”

真是个如鬼魅般敏锐的人。总能精准地抓到他的痛处并加以安抚。有时候甚至让人害怕，如果没有这个忠实的腹心，自己仿佛什么都做不了。是不是太依赖了？
允浩无意识地点着头，打哈欠打到一半突然眼神相撞而僵住的昌珉，对他短促地勾了勾嘴角，随即抓住了尹秘书的手臂。
谢谢。
用嘴唇无声地说完这两个字，他不顾旁人的目光，解开衬衫扣子站了起来。
然后，轻松地无视了周围窃窃私语的声音，走出了昏暗的会场。
没有回头看在中所在的位置。
这是目前对自己即将爆发的情感唯一也是最好的防御。

***

只对参加晚宴的贵宾开放的专用电梯区域十分安静。
与入场时不同，允浩衣衫不整地坐在电梯旁凹进去的角落里那张精致沙发的扶手上。
打开放在小巧古董桌上的黑檀木盒子，随手拿起里面的一支烟叼在嘴里。
“滋滋——”涡轮打火机发出刺耳的声音，点燃香烟后，他深深吸了一口。
吐出淡淡的烟雾，手又一次粗暴地抓乱了头发，允浩用干涩的眼睛凝视着透过长拱形窗户一览无余的首尔全景。
其实那是某种什么都没看进去的视线，毫无防备地发着呆更为贴切。
然而，就在这放松紧绷神经、平复甚至烧到食道的怒火时，脑海中依然在回放着那令人心痛的重逢瞬间。
那个被不明存在刺激、丧失理智冲过去的那天，打就挨着、哭就哄着、生气就全部甘心受着——用这种极其单纯的思维回路，盲目地把7年的空白想得太简单了。
没想到会以这种冰冷的关系再次面对那家伙。
曾经比谁都温柔、比任何人都可爱地拥抱过他的在中的体温，如今在触不可及的极远距离散发着几乎要将允浩冻结的寒气。
从刚迈上一层台阶的现在这个位置来看，这无疑是一个无法逾越的试炼。
即使剖开胸膛，把那已经撕裂到无法恢复的心脏展示给在中看，他也根本不记得那份感情的深度。
7年。比起以前没有任何改善的残酷现实中，在中的失忆成了另一个障碍，更加沉重地压在允浩的肩上。连情感都无法共鸣的可悲障碍。
……7年前的那天，绝对不该屈服的。应该更相信自己的力量才对……
碾灭燃到过滤嘴的香烟，允浩露出了一丝自嘲的苦笑。
那扣着衬衫扣子的坚硬手指虽然现在属于一个男人，但也曾属于那个在残酷威胁下轻易背弃自己内心的稚嫩少年。

虽然尹秘书做得很出色，但他也不能就这样把自己的责任软弱地推给别人。
草草整理了一下衣服和表情。
然而，刚要转身走回宴会厅的允浩，没走几步就被一股无形的引力抓住了脚步。
转过拐角的瞬间，瞥见在中慢吞吞地走进电梯，大脑还没来得及反应，身体就像被什么强力牵引着先冲了出去。
皮鞋猛烈撞击地面的声音。
在门关上的前一刻，允浩勉强伸出了手臂。
被感应器感应到而再次沉闷张开的缝隙中，在中那惊恐万分的瞳孔狠狠地动摇了允浩的心。
面对在中那明显想要按下关门键的气势，允浩敏捷地挤进了那个只容一人通过的缝隙。
与此同时，顺滑地滑动的门缝夹住了夹克的下摆。
没有留恋回头的时间，他直接脱掉了上衣。
在那近乎粗暴的巨大动作下，直到背部贴上墙壁步步后退的在中，被允浩那双燃烧着黑火的眼眸死死盯着。允浩的手指动了。
没有一丝犹豫，用力按下了那个泛着红光的STOP按钮。
紧接着，伴随着一阵让全身都感受到冲击的沉重噪音，电梯停了下来。

……令人毛骨悚然的寂静降临。
只剩下两个男人粗重的呼吸声。

***

[连载] 君临天下的罗密欧 #5

即使穿着西装也无法掩饰那消瘦的上身剧烈起伏。在中就像一只被逼到悬崖边的野兽，全身紧绷，眉间甚至微微抽搐，投来锋利如刀的目光。
那连续急促、带着热度的呼吸传递着令人窒息的紧张感。
仿佛在无声警告：再靠近一步你会后悔的。那颤抖的下唇紧紧压着上齿。
比起之前的冷笑，这反而算是一种称赞了。
与其作为无意义的存在被遗忘，允浩决定让他把自己当作恐惧的对象认知下去。

向着退无可退的在中大步逼近，瞬间拉近距离的刹那，“啪”的一声——
还没来得及躲避，在中挥来的手结结实实地扇在了允浩脸上，让他的头微微偏向一边。
这家伙看着瘦弱，巴掌倒是挺辣。
允浩用舌头顶了顶发麻的口腔内壁，表情僵硬。这次，他半空中截住了在中那只苍白握拳、准备再次挥来的手腕。连同那只不知疲倦想要扑上来的另一只手也一并制住。

“适可而止。就算是也不能打两次，我会火大的。”

语气虽然温柔，但动作却用尽全力将他压制住。即便在无法动弹的状态下，在中依然激烈地挣扎着。
允浩用大腿死死压住在中那只无力乱蹬的腿，嘴唇随即便像要吞噬般向在中的嘴唇压去。
但在即将触碰的危险距离，突然停住了。
在这令人窒息的近距离下，被固定的在中僵硬地发出一声呻吟，眼睛却依然倔强地瞪着。

“放开……这只手。……郑允浩先生。”

急促呼吸下颤抖吐出的讽刺语调依然端正。
然而，从后颈开始逐渐向上蔓延的红晕，在那白皙的肌肤上显得格外刺眼。
像活鱼一样在手心里狂跳的在中的脉搏，只是在刺激着允浩那已经混乱不堪的理智。
那双像在寻找栖息地般向旁边游移的黑色眼眸，被允浩焦急的视线紧紧锁定。不知何时，允浩已经用力到快要捏碎在中那纤细的手腕。
他用那毫无耐心的目光品味着那微微颤抖的细长眼角。
视线逐渐下移，像用柔软的天鹅绒扫过一般，用眼神抚摸着那拼命紧闭的嘴唇微妙的颤抖。
究竟……能坚持多久呢？如果就这样吻下去，这无法停止的战栗。
对于那种明明急得像个孩子一样扑上来，却因为一句“不要”或者“停下”就吓得退缩的青涩时期，现在这种充满异样色彩的欲望……
那种拉钩约定的温柔承诺，对于一个二十七岁的健康男人来说，已经是太过久远的故事了……没错。

当模糊的神智稍微清醒时，允浩已经深压下与在中视线相反倾斜的头，掠夺着他的嘴唇。
没有说服，也没有重逢的甜蜜，只有凶狠粗暴的索取。

“……哈啊……！！”

在中被堵住的间歇性喘息，那微弱的尾音被深入搅动的热舌缠绕着逐渐消散。
身体越是扭动想要逃离，体温反而更加剧烈地贴合。
被困在这个仅仅是对视就能让人脊背发凉、气势压倒性的男人怀里。
当反抗的嘴唇大大张开的瞬间，允浩毫不犹豫地推入舌头，以一种连在中那尖锐吸气都要全部吸干的气势继续着这饥渴的吻。
连那被压抑漏出的湿润喘息都被允浩用舌头卷起，他在口腔内柔嫩的肉壁上肆意翻搅。
紧贴的白衬衫下，那结实宽阔的背部肌肉鲜明地蠕动着。
在那之下，紧闭双眼无力瘫软如细雨般的身体，正被那仿佛要将人吞噬的炽热所笼罩，动弹不得。
在令人窒息的深处卷住舌头，随即粗暴地从根部开始吸吮，那白皙仰起的下巴剧烈颤抖起来。
一只手扫过冰冷的墙壁滑落。
男人那粗糙的古铜色手指顺着起了鸡皮疙瘩的柔嫩后颈抚摸而下，当触碰到身体的瞬间，像是一种反作用力，在中咬住了允浩的嘴唇。这种挑衅反而让允浩更加狂暴。
黏腻纠缠的舌头滑出。
就在允浩暂时松开那湿润的嘴唇时，那条手指宽的窄领带发出“崩”的一声愤怒断裂。
紧接着，下方那排扣得整整齐齐的象牙色扣子，随着手指的划过，一颗颗向四面八方弹飞出去。
伴随着尖叫般的喘息，在中急剧蜷缩的身体随即剧烈摇晃。
就在连同西装一起被猛地向后扯开、衬衫领口一直被拉到那毫无瑕疵的光滑肩膀的那一瞬间，为了从这个无法传达抵抗意义的对象手中逃脱，他拼命扭动着身体。
然而，当那在模糊视野中闪烁着恐怖光芒的古铜色脸庞埋进他裸露的后颈后，连正常的思考也被切断了。

“……呃——！”

顺着颈线撕咬般的粗暴嘴唇引发了激烈的呻吟。
被汗水打湿的在中那乌黑的前发随着摇晃的头颅诱人地摆动。
推开从腰间滑出的衬衫，那只坚硬的手强有力地抱住了在中那每秒都在颤抖的背。
柔软缠绕的肌肤触感。
在那纤细却绝不柔弱的敏捷骨架上刻下指印。
被锁住的喉结震动发出的模糊喘息，以及依然散发着该死好闻气味的清透皮肤，都在那令人无奈的男人本性下被煽动得滚烫熟透。
感受着每次触碰时身体痉挛般的快感反应，允浩不得不吐出眩晕的气息。
无法忍受的残酷渴望推开了理智。再用力点。更强点。
身体正顺着那渴望被牵引。在拥有自己所爱一切的人面前，理智反而成了不如本能的枷锁。
那是一种一旦打开如果不全部吐出就会疯掉的欲望，同样也是如此低俗。

像是要把那弓起剧烈颤抖的在中的肩膀咬碎一般，在那上面游走的嘴唇随即滑向那急剧起伏的锁骨。
用舌头，再用牙齿肆意蹂躏。
最终，无法承受那炽热烙印的在中的手伸向了允浩。
插进那黑发中紧紧抓住。
那泛红的眼角渐渐渗出了湿意。
那天之后，从未被人触碰过的胸口被痛苦咬住的那一瞬间。

- Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr

***

君临天下的罗密欧 #5

“冰冷”这个词已经不足以形容这一刻。
尖锐的电话铃声刺破了这个充满狭窄潮湿热气的空间。
像被什么东西死死压住紧闭着颤动的在中的眼皮慢慢睁开。
允浩的头从那个被折磨得一塌糊涂、泛着红斑的白色上身冷冷地移开，在那绝对无法笑出来的时机，转向了那突兀介入的紧急对讲机。
在那双黑色扭曲的眼眸恢复清晰焦点的瞬间，温度从他身上剥离。
允浩的视线急切地追随着那个扶着墙踉跄支撑身体的在中那破碎的样子，心中只剩下苦涩。
用手擦过还残留着在中唾液的嘴唇，允浩随即胡乱地抹了一把脸和凌乱的头发。

不幸中的万幸，这盆冷水切断了流向。

如果铃声没有及时响起，允浩大概真的会占有在中，哪怕只是那个身体。
被那一瞬间的狂暴吞噬，做出那种事后只会留下充满耻辱感后悔的事情。
难以分辨是谁的粗重呼吸声和紧急电话尖锐的铃声让耳朵嗡嗡作响。
咬紧牙关，允浩拉开按钮下方透明的亚克力盖板，拿起了里面的红色听筒。
流出的却是与现场情况毫不相称的平淡语调。

“……啊。不……没事。好像是不小心按到了停止按钮。
真的没事。……是……”

出于保护隐私的原因，只在下降入口处安装了CCTV，因此所有电梯都由监控其运行的传感器保护。
大概是因为停滞时间过长，担心发生事故。
冷静地安抚了声称要立刻派修理工上来的控制室职员后，允浩暂时低垂着视线，摸着下巴，盯着那个必须复位的红色按钮。
那头传来依然难以平复的喘息声。
刚才那一瞬间撞见的那双湿漉漉的大眼睛。充满了让心脏都发凉的恐惧。
因为陷得太深而束手无策……没能看到这一幕。
允浩带着充满悔恨的眼神，从自己那彻底皱成一团的衬衫，一直扫到被夹在门缝里的西装外套。
随即，那只慢吞吞抬起的手指按下了那个凹陷的红色按钮。
26层的按钮边缘亮起了灯，片刻后，伴随着沉闷的启动噪音，电梯开始向上运行。
然而与此截然相反，允浩的心脏却在向深渊坠落。
那是令人难以回头的残酷空气。但他无法就这样放任在中不管，不知不觉间已经侧身转了过去。
逐渐恢复平静的在中正靠在角落里，默默地抬头看着他。
完全不知道自己正踩在允浩掉落的领带和崩飞的扣子上，在中依然强装镇定地与他对视。
允浩不可能不知道。无论过去还是现在，那种试图自我辩护的固执气质。
哪怕装作若无其事，眼神却在瑟瑟发抖。

允浩轻轻叹了口气，再次抬起头时，那个一直缩着身子的在中已经走近了一步。
那只紧紧抓着无法扣上的衬衫胸口的白皙的手，以及那紧蹙的眉头正在摸索着那个有着明显吻痕淤青的脖颈。
当那个意想不到的声音响起时，允浩的眉毛也随之剧烈地竖了起来。

“……如果有那种嗜好……去艺人里挑吧……
以你的条件……这也不是什么难事。”

平淡地擦肩而过时快速展现的那个表情，眉头紧皱，简直就像要哭出来一样。
某种情绪猛地涌上来，允浩粗暴地抓住了正要贴近门口的在中的手臂，把他转了过来。
虽然身体被拉了过来，脸却始终不肯转过来。
面对那股倔强的劲头，允浩那虽然消瘦却有着男人线条阴影的下巴凶狠地紧绷起来。

“……放开。在这里……还想干什么……
……不知道你到底看上我哪点……
我……真的很讨厌你。……和你那背景一样……”

每断开一个音节，允浩的心脏就被划上一刀。
但也因此学会了如何面对伤害。
不能因为每一次被推开就责怪，就感情用事地毁了自己。
既然如此，不如坦然接受这份坚定的痛楚。
哪怕现在要咬着自己的肉放手，也要等到那双因疼痛而变得坚硬的双臂能完全拥抱金在中为止。
在宣告26层到达的铃声清晰响起时，允浩低声开口了。

“到底看上哪点……以后会让你明白得更透彻。
最好做好觉悟。……你这边更合我的胃口。”

话音落在完全走出电梯却依然无法立刻离开的在中背后。
然后门关上了。
当那个填满逐渐缩小缝隙的黑色背影消失后，允浩不顾这险恶沉闷的气氛，弯腰捡起了在中出门前整齐放在一边的夹克。
明明连看都不看一眼我的领带。
但看着那整洁的手部动作，那股想要握拳狠狠砸烂什么东西的激烈情绪得以平复。
从高中时期那个一不顺心就先动手的时期开始，在中对他来说就像是阻止瞬间爆发的抑制剂。
即便到现在也是如此……

勉强咽下涌上心头的如泪水般的酸楚。
把在中放下后再次眩晕下行的过程中，允浩不得不忍受肋骨牵扯般的刺痛。
但值得庆幸的是，越是怀揣目的，胸口的痛楚反而越轻。

虽然这只是刚刚开始的……那种漫长的痛楚。

在设施齐全的洗手间里，允浩整理好凌乱的衣着和发型，在市长演讲达到高潮时，推开那扇此时走出来会显得有些失礼的门，堂堂正正地走了出来。
因为刚用冷水洗过脸，允浩原本就有些苍白的脸上更加没有血色。虽然不是那种赤裸裸的激烈情绪，但也绝非毫无表情。那是一种恰到好处地沸腾着的眼神。
两次遇见在中，他都与那个陪在在中身边的男人擦肩而过，距离不过一拃。
准确地说，是在擦肩而过的瞬间被叫住了。

“请等一下。郑允浩先生。”

刚才视线交汇时，允浩只以为对方是在观察自己的表情，却没料到会被叫住。
缓缓转身，只见一张带着温和微笑的亲切脸庞映入眼帘。那是一张极具知性魅力的面孔。
允浩的嘴角机械地勾起。

“我想至少打个招呼。虽然我是美夫那边的人……您可能不太乐意。”
“也没什么不乐意的理由。”

两人的眼神都透着对彼此的了解。在这种不需要通报姓名的默契下，两人从容地握了握手，轻描淡写地带过了这个环节。
然而试探并未停止。
两个完全不同的男人，却因某种不想重叠的关系而在现实中面对面，空气中弥漫着这样的氛围。

“以后我们会经常见面的。”
“怎么会。不可能的。”
“我在努力让它变成可能。”

面对允浩礼貌背后暗藏火花的反应，有天只是意味深长地拉长了嘴角。并不让人觉得那是刻意为之。
对于这种旁观者般的态度，哪怕只是暂时的一瞬间，允浩也感到胸口发热。那是久违地遇到旗鼓相当的对手时，胜负欲带来的战栗。

“努力倒是无妨。但想要扭转结果，光靠努力恐怕很难。”
“困难的事情做起来才更有成就感。”
“既然如此，不如在新着手的项目中寻找成就感如何。那么，告辞了……”
“合同我是不会放弃的。……还有金在中也是。”

那温柔却气势逼人的声音仿佛一只无形的手抓住了允浩的肩膀。
然而，被西装包裹的挺拔身躯依然保持着傲慢的姿态，直视前方。
即使听到那个像刺激物一样被抛出的名字，他也没有回头。
允浩敏锐的直觉在大脑中翻腾，告诉他此时此刻，败色渐浓的一方是自己。

“一个是已经7年没有回来的记忆，一个是现在的记忆。
真有趣……看来失败率并不高。”
“……这种喜欢算概率的习惯，是遗传了你父亲吗。”

允浩冷冷地踩碎了对方像诱饵一样抛出的过去碎片。
他只专注于回忆昨晚苦恼文件时尹秘书提到的内容。听说真诚集团已经中标的合同无效化的概率接近40%？
允浩露出一丝从容的冷笑作为回应。

“他也到了该退休的年纪了吧。不如你替我亲自劝劝他？”
“还是亲自见个面吧。顺便也回忆一下往事。
比您想象的……我知道的意外地多。
……而且。”

话尾突然锋芒毕露。那是只有从令人毛骨悚然的冰冷且确定的表情中才能发出的语调。

“遗憾的是，我只学会了赢的方式。”

这是赤裸裸的挑战。仿佛在嘲笑：这样你还不回头吗？
然而允浩早已在大学时期的激烈竞争中学会了用冷漠的无色来应对这种挑衅的顽强毅力。
他悄悄压下即将爆发的空洞笑声，用近乎甜美的语调回击。

“……那你很快就会第一次尝到输的滋味了。”

一只手插进裤兜紧握成拳，允浩彻底无视有天逐渐僵硬的脸，迈步离开。
而在那悠然远去的背影之后，是如刀般锋利的视线。
情感，更确切地说是那种很少表露情绪的有天的眼神中，逐渐渗出了一股刺骨的寒气。
仿佛想起了什么，那张端庄男人的脸上掠过一丝阴影，随即像退潮般迅速消失得无影无踪。
那是允浩尚未察觉便转身离去所错过的、如同阴影般的一面。
但是，那种执着跟随的寂静视线，他全身都能感觉得到。
允浩咬牙切齿直到牙根发酸，推门走进了会议厅。
若无其事地穿过正在进行演讲的桌子，找到了自己的位置。
那些投来的视线和模糊不清的窃窃私语，根本无法接近已经彻底冷下脸的他。
当他在尹秘书身旁坐下那高大的身躯时，用一种让昌珉和其他随行人员心脏骤紧的寒冷声音，冷冷地压制了周围的空气。

“美夫建设死咬着的那个项目……立刻推进。
抓紧投标。不管用什么方法，一定要拿下来。”

一个可以说是与晚宴毫无关系的商业提案突然被抛了出来。
但尹秘书没有丝毫动摇，只是看着那侧脸如刀锋般锐利的室长，淡淡地问道。

“……您是说那个度假村项目吗？”
“度假村，高尔夫球场，两个都要。”
“……两个都要的话……风险太大了。现在的开发案已经相当——”
“反正父亲退回的项目都是风险极大的赌博。
不能傻傻地拱手让人。……既然是美夫那边先挑起的事端。”
“……明白了。晚宴结束后立刻着手。”
“还有，增加保镖。你，还有沈律师也是。”
“我没关系……我会安排沈律师和其他人员的安保。”
“这是命令。除了我之外谁都不能受伤。这也是命令。”

从允浩微微扭曲的嘴角读出“断绝”二字的尹秘书，脸上的表情逐渐消失。
两个男人之间来往的钢铁般的对话，让周围的人连大气都不敢出。
允浩的选择毫无疑问是一张通往地狱的车票。
在美夫那边已经半只脚踏进中标门槛的情况下通过后期介入挑起巧妙的竞争，这无异于一场以性命为担保的商业战争。
然而下达指令的男人脸上，丝毫没有对自己即将面临的危险处境感到恐惧的神色，反而充满了像刚喷发的岩浆般沸腾的猛烈。
对此，尹秘书只用一句简短的“是”，便冷静地控制住了火势。
这或许就是如烈火般好战的上司与如岩石般坚定的心腹之间的和谐吧。

其实，尹秘书早已预料到了这一切。
所以，对于为了成为最强而必须跨越最恶劣环境的优胜劣汰时刻提前到来的这个紧张瞬间，他默默地当作顺理成章接受了。
这也是一生献出一半至高无上忠诚的尹秘书，留给自己的最后一份职责。
也是他最后的旅程。

***

本该上楼休息的在中却大意地把房卡落在了有天的口袋里，此刻正握在有天手中。如果不是中途要拿笔，他恐怕完全不会察觉。
深知在中不是那种会再跑一趟的人，有天冒着失礼的风险离开会场，来到26楼。当他走到走廊尽头的第一个套房前时，首先映入眼帘的是在中双手紧紧抱膝，像虾米一样蜷缩在那里的身影。
那个总是沉稳冷静的有天，此刻眼睛不由得瞪大。因为那样子看起来像是在哭。

“哥！”

然而对于这慌乱的呼唤，抬起看过来的视线却异常清澈。除了眼神有些涣散之外。
在中依然蜷缩着身体，动了动那显得格外红润的嘴唇。

“……有天啊。我想回家。”

这突如其来的话让有天瞬间泄了气，他也像在中一样蜷缩着坐到了旁边。
并排靠在一起的肩膀重重地撞了一下，不知为何在中却一动不动。只是把身子缩得更紧了。

“再坚持一天就好。……你知道这是哥必须要在场的场合。”
“……我喜欢炸物店。不需要这种宏大的研讨会，也不用看那些讨厌的人……”
“我讨厌。……我真想快点让哥随便坐上个什么位置，哪怕早一天也好，我都快疯了。到底要到什么时候。……哥你这样，只会让我越来越恨父亲……”

有天像个弄丢了爱犬的孩子一样抓着头发皱起眉头。看着这样的有天，在中觉得他又可怜又……悲伤，就像是和自己从同一个娘胎里出来的弟弟一样。
不像初见时那样生硬凶狠，变得像布丁一样软糯，勺子一挖就进去的有天，偶尔会让在中感到心痛般的陌生。
在中保持着无法舒展身体的姿势，有些尴尬地紧贴着手臂，轻轻拍了拍有天的膝盖。

“别皱眉。会变丑的。”
“……我说过讨厌这种玩笑。”
“不是玩笑，是认真的。有天你皱眉的样子真的很好笑。”

侧躺着枕在膝盖上的在中，笑得连那有些浮肿的眼袋都折了起来，这让有天心如刀绞。
在中展现给他的面孔只有两种。要么是笑，要么是温暖。
除了那唯一一次绝望地扑在他怀里痛哭之外，总是同样的表情，同样的语气……奇怪的是一旦靠近就会说讨厌。总是这样提前亲切地划清界限。
但时机已经错过了。
自从“哥哥”这个词变成毫无意义的发音符号以来，有天的眼里始终把他看作金在中。
因为他和那个把他抛弃了7年的男人有着本质的不同。

……一阵心酸涌上心头。那个居高临下、傲慢闪耀着黑色眼眸的男人。哪怕只是短暂的瞬间，也能窥见其天生强者的气质。
金在中就是和那样的男人共度了十几岁的青春。作为恋人……

“起来吧。再回去也不太好……叫个客房服务整天滚床单算了。”
“要是大叔知道了肯定会暴跳如雷。而且只对你发火。”
“我被使唤了那么多，这点享受总该有吧。”
“……有天啊。所谓享受——”
“啊行了！我语文比你好！行了吧？！”

“哈哈”，正笑出声的在中，突然被有天猛地拉起身，瞬间暴露了那狼狈的衣着。
原本像是在耍小脾气的表情瞬间变成了惊愕，紧接着从这种情绪中迅速衍生出的剧烈怒火，让有天的脸变得扭曲混乱。

“……什么啊……这衣服……”

有天的眼睛就像一面镜子。在中在那双眼睛里看到了自己连一颗扣子都没扣好的衬衫，以及领带断裂处线头乱飞的惨状。
然而，引爆有天冰冷愤怒的不仅仅是这一团糟的衣着。
在那敞开的缝隙中露出的胸口和苍白的脖颈上，那一层层鲜明泛起的紫红色淤青。
直白地说，那是被嘴唇吸吮出的痕迹。甚至连齿痕都清晰可见，仿佛是在肉上刻下的模具。
那是完完全全感受到男人蛮力的、被蹂躏过的身体……

“……是谁……哪个……混蛋。”
“有天啊……”
“我问你是哪个混蛋！！”
“没什么事。只是稍微……”
“没什么事？都被搞成这样了还能轻易说出这种话？！”

如果被打得鼻青脸肿或许还好受些。血液倒流。有天被一种想要逼问直到在中吐露实情的狂暴冲动所控制。
与此同时，他感到一股深入骨髓的剧烈寒意。
因为那个突然在眼前划过的不愉快面孔……敏锐地刺激了他的感官。

“说。……就算翻遍整个会场我也要把他找出来。”
“别这样了。只要我没事就行了。有天啊……”
“我让你说！！”
“真的什么事都没有！”

瞬间，有天被那尖锐的声音震住了。平时发火的一方总是被在中温和地安抚。但此刻，这甚至让心脏僵硬的大喊声，给了有天不小的冲击。
这是第一次。所以不知道该如何应对的有天，表情依然凶狠地僵在脸上。
整理着衣服的在中咬了几次下唇，像辩解一样吐出一些陌生的语调。那努力想要挤出笑容的眼睛掠过有天的耳边，无辜地刺向虚空。

“……我知道我现在这副样子很不像话。
但我没事。真的没什么。
也没哪里疼……真的没事。”

语言是咒语。没事。没事。只要不断地重复，就真的会没事。
在中温柔地抚摸着因为气喘吁吁而耸动的有天的肩膀。别担心，他正视着有天的眼睛说道。
但这只不过是反而会触怒对方的空洞安慰罢了。
有天冷冷地扫过在中那敞开的衬衫和那如斑点般的淤痕，再次对上那双此刻正超然闪烁的黑色眼睛。
说是巧合……两人的时间点也太吻合了。
有天那如精密齿轮般运转的大脑，已经看穿了在中离开会场的时间和遇到郑允浩的时间之间的空白。

“该不会……是那个男人吧……”

哗啦。
巨大的瞳孔颤抖着散开在眼白中。天性诚实的这个人，仅仅是对这种本可以若无其事否认的模糊追问，也做出了如此鲜明的反应。
……郑允浩。甚至连名字都没提。
却露出了那种连想要继续追问的欲望都彻底冻结的表情。
有天松开紧握的拳头，轻轻捋了一下头发，开始深呼吸。
像是要冷却急速上升的体温。
否则他觉得自己真的会失控。做出比眼前这些痕迹更过分的事情。

“……没必要僵着。反正没有任何意义。”

即使从记忆中抹去却依然支配着在中的那个令人不快的名字。对于那个必须彻底踩在脚下的男人，他不想赋予任何意义。
就当他是个彻底无名的存在吧。
“呵”，仅用嘴角呼出一口气，有天慢吞吞地转身插上房卡。
伴随着轻快的解除锁定声，在中吞下的粗重呼吸也被淹没。
有天推开沉重的门，推着僵直站立的在中的背。
紧贴在犹豫着脚步错乱走进房间的在中身后，他用充满力量的手臂抱住了在中，在那个微微发烫的耳边埋下了嘴唇。
特有的慵懒声音像凉风一样渗入，让在中的肩膀颤抖起来。

“不管哥怎么否认……他是美夫会的人这个事实不会变。
……我也是。”

黑发若即若离地掠过嘴唇。
那双像被囚禁在深处的黑水般寂寞荡漾的眼眸，逐渐覆盖上一层如面具般的情感。
不知不觉间，有天眯起眼睛笑了。

就像彻底洗净了一样……那是可怕的纯净表情。

***

因为做了噩梦而一大早就心情不爽的昌珉，一边抓着像头盔一样蓬乱的头发一边走向浴室。
然而刚踏进门槛，他就猛地僵住了。
因为在洗漱台前正在刮胡子的允浩透过镜子和他对视了。
瞬间，昌珉感受到一种头皮发麻的现实感。
迷迷糊糊中，他完全忘记了自己正和尹秘书、郑室长一起挤在这个套房里的处境。
在那松垮的棉T恤下，肩膀瞬间紧绷。
瞥见他这副僵硬模样的允浩，并没有停下顺着下巴熟练刮胡子的手，满脸泡沫地笑了笑。

“睡得好吗？凌晨那会儿抱歉了。来了个完全不讲理的女人……”
“……没关系。我这人睡觉死……就那样睡过去了。
啧- 嗯。……室长看起来好像没怎么睡好啊……”
“虽然有点折腾，但也算睡得挺沉。”

所谓的“挺沉”对这位哥来说到底是什么标准啊。
那个过了午夜凌晨突然闯入的女性访客引起了一阵小骚动，在尹秘书迅速平息事态安静下来之后，允浩也翻来覆去好久才睡着。
那时候大概是凌晨3点左右，直到那时允浩还埋首在套房的小书房里，研究着关于小组讨论的资料和其他相关文件。
昌珉像幽灵一样去上厕所时，即使迷迷糊糊也瞥见了他戴着那副看起来很古板的黑框眼镜，以典型的商人姿态在审阅文件。
以前的允浩哥可是那种更豪爽的野马般的气质啊……
7年真的可怕地改变了一个人。

“洗洗吧。这胡子长得太凶了，得再刮一次。”
“……啊。是。不过……哥……呃。不是，室长。”
“别在意尹秘书，随便叫。”

昌珉抓着后脑勺尴尬地笑了笑，又把目光投向那只正在往脖子上涂满剃须膏的手，以及泡沫下显得格外明显的古铜色皮肤。
比起以前那种活力，在这位比以前更有男人味的允浩身上，昌珉一天要想起在中几十次。
说起来，在这个狭窄得不能再狭窄的圈子里，在这家大家都聚集的酒店里，说不定已经偶然擦肩而过了。
虽然昌珉刻意小心尽量避免碰到在中，但允浩并没有那个理由。
……反而会更想见吧。毕竟曾经那么喜欢。好像分开一天都活不下去似的。

“哥。……上次俊——”
“室长。得抓紧时间了。市长想在早餐席上见您。”

尹秘书突然插话，打断了昌珉的话头。无论何时看都整洁得一丝不苟的他，就像那个样子完美地熬了一夜一样，衣着无可挑剔。
昌珉不满地挑了挑眉，却被尹秘书那只强有力的手推向淋浴间，最终只能把涌到嗓子眼的话硬生生咽了回去。
“快点。”
尹秘书的催促不容置疑。

‘俊秀哥都告诉我了。哥。在中哥……你就打算那样放着不管吗？’

想要问出的疑问。那突然涌起的勇气，在忠实于自己任务的尹秘书的剪刀下没能说出几句就被迫闭嘴。
昌珉一边叹气一边关上双重门，脱掉了衣服。
虽然只是敏锐的直觉，但他那作为律师的神经却因为某种预感而无限紧绷，总觉得会有不好的事情发生。
还有……

这个早晨是否也能平安避开呢。

那个担忧的苍白脸庞在昌珉的脑海中浮现，随即便在那滚烫落下的水流下模糊不清了。

***

[连载] 君临天下的罗密欧 #6

偶尔会有富豪包场举办小型婚礼的酒店后院，在凉爽的微风和并不刺眼的阳光下，正忙着准备早餐。
早餐自助餐的丰盛程度堪比晚餐，逐渐填满了餐桌。
而在不远处的巨大树荫下，在保镖们默默的护卫中，允浩正与市长夫妇交谈。
现磨咖啡的浓郁香气弥漫开来，偶尔传来发自内心的笑声。
从初次见面起就保持着慈祥微笑的市长夫妇的表情来看，即使不偷听他们的对话，也能看出他们对这位沉稳微笑、引导着明快对话的年轻人才抱有相当的好感。
而且，对于习惯了中年人那种僵硬刻板的他们来说，这位青年那种既赏心悦目又柔韧刚直的血气，实在让人无法不着迷。

允浩穿着材质柔软的整洁白衬衫，搭配一件加了大量牛奶般的深象牙色薄羊绒马甲和颜色更深一些的裤子，这种既诚实又干练的风格让他已经成为了那个座位的主角。
自然敞开的领口适度露出的线条粗犷光滑的古铜色颈部线条显得健康而富有魅力，每当白色袖口移动时，与肤色如出一辙的深红木色袖扣便闪烁着和谐的光芒。
而那挂在白色瓷杯上粗糙指节的男人手指，也像那香气一样深邃丰富，闪耀着独特的咖啡色光泽。
哪怕只是看市长夫人那暗戳戳想把话题引向自己女儿的意图，就知道他的魅力在任何场合都是一种突出的社交武器。

“说是二十七岁是吧？比我家现在在伦敦读书的孩子大四岁呢。
听说差四岁连八字都不用看，是吧？”
“在这种场合提这种事合适吗。让人为难的话题谈生意就够了。”
“不在这种场合什么时候说啊。有在交往的人吗？”

虽然温和，语气里却藏着执着。
允浩无声地放下杯子，为了表达立场的为难，轻轻摸了一下那笔直的鼻梁，随即郑重地开口。

“现在正是纵横驰骋的时期，所以暂时克制着认真的交往。
等更懂事一点，会认真考虑的。”
“没错没错。男人嘛，本来就要懂得尽情享受工作和娱乐。
离适婚年龄还早着呢。才二十七岁嘛。”

市长机智地接过即将冷场的话题，用玩笑化解了尴尬，并给那个将遗憾表现为露骨叹息的妻子的空杯子里倒上了泡着嫩叶的绿茶。
然后，他抬起眼睛，与那位正直青年的目光交汇，投去了颇为锐利的视线。
允浩的嘴角因紧张而微妙地僵硬了一下。

“……我想问的只有一件事。在任期结束前能拿出成果吗？”
“我只能断言，能够完美着手。”
“……听起来像是说现在承诺还为时过早。”
“生意中总是存在未知数。除非提前掌握那个未知数源自何种因素……否则无法草率地给您确切的答复。”
“这是表示即使耗费时间也会在日后毫无遗漏或瑕疵地完成工作的意志吗？”
“……如果在市长您的任期内完工，我们也别无所求，但如您所知，情况并不那么宽裕。”
“……希望我怎么做。”

不愧是以推进力著称的市长，一针见血地看穿了允浩的话中话。
允浩在嘴角勾勒出一抹端正的微笑，毫不动摇地直视着那位虽然身材矮小却全身散发着威严的市长的眼睛。

“需要无条件的信任。请您相信我，而不是那个只有名分的空壳公司，并将全力倾注在这个开发案上……我斗胆请求您。”

那一瞬间，市长一下子看懂了他。
与那些在浅水中徘徊一生、直到终于腐烂浮上来才看着水面上的太阳死去的普通小鱼苗不同，他的气质截然不同。
也不同于那种刹那间的处世之道，从那英气勃发的骨架中散发出的强烈品格和韧性，是那些急于阿谀奉承的所谓权势家们那弯曲的腰板上绝对看不到的罕见气势。
这是一种在这险恶的竞争激流中即使只求生存都岌岌可危的年轻人才，却拥有着赌上性命的眼神。
这不是非黑即白的赌博，而是在只有黑或者只有白这一种颜色的条件下，市长看穿了他那坚如磐石的意志。

“……嗯。香味都飘到这来了。正觉得饿呢。
现在该去吃点早餐了。怎么样。正是长身体的时候，不饿吗？”

虽然话题突然转向了冷场方向，但允浩并没有慌张。反而轻轻揉了揉肚子，有些尴尬地笑了笑。
担心引人注目的市长与自己的秘书低声交谈了几句，随后与夫人一同起身。
允浩也随之站起，目送着说着“多吃点”这类寻常话语远去的市长夫妇的背影，眼神中带着一丝茫然。
然而很快，这表情就被那个靠近他身边、像耳语般低语的秘书带来的悲喜交加所取代。

“以后开发案的困难请通过我联系。这是……”

允浩久久地注视着那个递过名片后礼貌转身的男人的宽阔背影，面对那些为了整理桌椅而气喘吁吁跑过来的服务员的问候，他暂时露出了一丝无意义的笑容。
不知从哪吹来的凉爽微风让他微微眯起眼睛，随即迈开脚步，低头看着手中的名片。
那一瞬间，让瞳孔剧烈颤抖的战栗般的成就感，随即便迅速消失在麻木的平静之后。
允浩仿佛手里拿着总统秘书室长的名片一样，大步穿过那片碧绿的草坪，有力却又沉重地走着。
向着那陡峭的目的迈出了艰难的一步。
为了成为一个普通的男人，他不惜签订甚至可能付出比灵魂更惨痛代价的极度浮士德式的契约。

反正，灵魂早就卖给那个家伙了……
至少这不算是一笔亏本的买卖。

***

君临天下的罗密欧 #6

对于早晨的胃来说，这是一场难以消受的美食盛宴。
盖着白布的长方形桌子足有十张以上。
上面层层叠叠地摆满了刺激视觉的美味早餐，从韩式到日式、中式、西式，全套准备就绪。

与昨天在会场打过招呼的人再次简单寒暄，结束了这一无聊的例行公事后，允浩瞥了一眼自己空了几分钟的盘子，呼……轻轻叹了口气。
早晨自助餐刚一开始，不知为何那么着急的昌珉就狼吞虎咽地填饱了肚子，和简单吃完早餐的尹秘书一起为了准备收尾日程暂时离开了座位。
而允浩依然端着那第一个盘子，慢悠悠地穿梭在自助餐桌之间。
虽然身体状态是比起吃饭更需要睡眠，但也确实感到了饥饿。
但他不知道该夹什么，习惯了别人把饭菜送到手边的他对自助餐感到陌生。
最终又是毫无收获地转了一圈，回到对面的桌子时，他在那一群形形色色的中年人堆里，发现了穿着白色针织衫和深蓝色修身长裤、鹤立鸡群般耸立的在中。
想找的时候找不到，不想找的时候偏偏出现。
表情也是一样。
咬着大拇指指甲，眼珠子转来转去思考吃什么的侧脸，看起来有些湿润。
那是遮住脸庞的黑发上残留的水汽反射出的光芒。
心跳加速，体内像孩子哭闹般的热气急促地涌了上来。
暂时沉浸在只有两人存在的错觉中的允浩，随即迅速整理好表情。
考虑到场合，感情必须推后。
这里是与电梯内空气截然不同的地方。
若无其事地混在人群中，慢慢靠近在中的身边。
口味还没变吗。在韩餐前纠结是吃饭还是喝粥的表情太过投入，甚至都没察觉到他的接近。
在那淡淡阴影笼罩的在中的眼角几乎触及视野边缘的近距离，允浩弯下腰，夺过在中的盘子叠在自己的盘子上。
这才猛地抬起眼睛的在中，带着那巨大的动摇表情，瞬间僵住了。

“这都什么时候了，不管有什么都该先吃饱再说，还有空挑三拣四搞情调。”

允浩皱着眉看着那个仿佛要穿透紧身薄针织衫的瘦削肩膀，以及那柔韧后颈上带着淤血的痕迹，随即冷冷地切断了视线。
被那双让人心脏刺痛的眼睛注视着的男人嘴里突然蹦出的生硬语调，让本就因混乱而纠结的在中的表情更加情绪化。
但允浩丝毫不在意，夹起满满的白米饭和新鲜的凉拌蔬菜，还有记忆中在中喜欢的几样炖菜和泡菜。
在中看着男人手里拿着的自助餐夹子和那张如雕塑般精致的脸庞交替着，那双瞳孔像他那紊乱的呼吸一样急促。
就在这时，突然传来的傲慢声音让他那苍白的双颊泛起了红晕。

“以后想要对付我，就凭你现在的体力可不行。
力气不够就把体重练上去。”
“……喂。”
“别剩饭，全吃光。得有点肉摸起来才带劲。”

稀里糊涂地用双手接过盘子的在中，嘴唇茫然地张开又紧紧闭上。
是瞪视还是仅仅是注视，那暧昧眯起的眼角。
默默看着这个倔强得不肯开口的反应，允浩顺着他有些动摇的视线向下看去。
是自己的空盘子。

“……这是在担心我的嘴吗，金在中先生？”
“谁……”

因为那极具戏弄意味的语气而刚要发作的在中咬住嘴角，猛地转过身去。
但盘子还是紧紧抓在手里。
允浩默默注视着在中找座位的背影。
同桌的一行人中那个如同眼中钉般的存在，虽然模糊的轮廓紧紧勒住了他的脑海，但表情依然冷静。
即使内心受伤也绝不表露伤口。
越是关乎自尊心的事情，越是习惯于建立耐性的允浩，在情绪调节方面非常熟练。
胃口全无的他最终放下了盘子。
然后解开手腕上那个格外碍事的袖扣，一把将袖子卷到了手肘处。

这是每次陷入极端情绪时，必然会出现的他独有的习惯。

小组讨论开始时，会场门口有些嘈杂。几位迟到的大人物聚在一起闲聊，拖长了寒暄的时间，使得原本紧凑的保镖阵型开始分散。
允浩穿过人群，走进了会议厅。此时的他已经换下早上那身舒适的便装，换上了一套散发着金属光泽的深灰色西装，整个人显得更加干练。
在即将踏入设有围栏的入口前，他从昌珉手中接过小组讨论的流程表。这时，尹秘书在他耳边低语了几句，原本平静的表情瞬间变得如磐石般坚硬。

“……终于大驾光临了吗。”
“他正在等您。怎么办……要就这样……”
“打个招呼而已。”

允浩露出一丝从容的微笑。随即，他带头迈出了坚定的步伐，朝着目标所在的方位走去。
他的目光紧紧锁定了那个即使过了七年也依然以威压之势君临那里的中年男人。那是彻底摆脱了当年绝望追逐的少年稚气后，属于强者的坚定眼神。

“哟，这是谁啊。”

察觉到这股充满攻击性的气息，朴社长那敏锐的眼睛迅速转动。
面对这显然经过计算的会面，允浩毫不退缩地迎接了对方的视线。
他用一抹微妙的微笑，收敛了重逢时那令人毛骨悚然的战栗。视线碰撞的瞬间，空气仿佛都被抽空，一场无形的、充满杀气的神经战悄然展开。

“七年不见了。”
“真是长成个顶天立地的男人回来了啊。看来传闻不仅仅是传闻啊，郑室长。”
“朴社长也是老当益壮啊。看来离退休还早着呢。”

握住朴社长伸出的手，允浩毫不客气地接过了话茬。话尾还带着爽朗的笑声。
果然，这不是用青涩的挑衅就能轻易动摇感情的对手。
但允浩反而享受着这龙争虎斗的瞬间。
越是容易赢的游戏，赌注越小。想要让这双下注的手兴奋起来，就必须最大限度地激怒对方。
嘴角勾起一抹圆滑的弧度，允浩毫不掩饰地露出了挑战的眼神。

“开发案的事真是抱歉了。为了不辜负美夫建设投入的那份心血，我们会完美收尾的。”
“……那样的话，我们也别无所求了。”
“感谢您的宽宏大量。那么……以后有机会再见吧。”
“再多留会儿吧。市长马上就下来了。
我想代替郑会长，好好炫耀一下你。”

那宽厚的声音绊住了允浩的脚步。
但在那一瞬间，捕捉到朴社长眼中一闪而过的猎鹰般的锋芒，允浩内心感到一阵满足。
站在那个用虚情假意的慈祥手掌搂住他肩膀的男人身边，允浩与美夫建设的高管们进行了枯燥乏味的寒暄。
尹秘书一边仔细确认着手表，一边保持着一段距离，警惕地注视着这不安的关系，眼神锐利得不留一丝缝隙。
而比谁都清楚朴社长存在的昌珉，则因为担心不知何时会出现的在中一行人而焦躁不安，满脸通红地站在那里不知所措。
终于，当市长在一群随从的簇拥下走下来时，脸色瞬间煞白的昌珉在朴社长一行人身后发现了穿着深灰色西装的在中和有天。
伴随着一声小小的干咳，他顺从本能扭过身子，像自言自语般请求旁边人的谅解，随后大步流星地跑向了离会场入口很远的洗手间。
允浩的目光短暂地扫过那无比畏缩的背影，眼底涌起一股阴暗的情绪，随即便面无表情地沉淀下去。
他换回那副高级且端庄的表情，向那静静停在朴社长一行人身后的在中和有天投去短暂的一瞥。
一个因为无法对视而低下头的人，和一个故意露出甜蜜微笑的人。

允浩微微勾起嘴角，那青筋暴起的拳头无力地握紧又松开，随即移开了视线。
接着，他与亲切注视着自己的市长郑重地打了招呼，就像早上那样。
从容避开朴社长那充满深意的视线，允浩那温和的古铜色脸庞显得过于平静，仿佛彻底忘记了在中的存在。
然而，就在他如此巧妙地控制自己的同时，允浩的感觉却正在一点点从那个场合抽离。
如果不是因为再次被朴社长那沉重的手搭在肩上强行拉前一步，他大概会一直保持这种空白状态。

“虽然和市长已经是旧识，但哪能只见一次就够呢。
这是我想亲自向市长介绍的难得一见的人才。
作为郑会长的接班人，绝对是毫无瑕疵的正统血脉。”

强忍住对这种多管闲事的社长做派发出的冷笑，允浩以一种尴尬的姿势僵持着，夹在微笑着回应的市长和那个依然没有拿开手的朴社长之间。
如果不是这七年学会了用全身去忍耐，这一分钟对他来说恐怕都是难以忍受的漫长瞬间。
他尽量少说话，用意义不明的微笑打发时间。这种高压的氛围足以让人心悸，但对他来说，仅仅是那种想把领带扯掉的轻微烦闷罢了。
就在心念一动的瞬间，手不自觉地抬起触碰到了衬衫领口，然后滑落到那印着透明字母图案的领带末端，轻轻摆弄着。
紧接着，在那耀眼洁白的衬衫上，古铜色的指尖缓缓滑动的瞬间——

一声凄厉的尖叫尖锐地刺破了保镖们激昂的吼声，像地震一样撼动了原本平静的会场。
周围瞬间冻结。就在那一刻，允浩那瞬间放大的视野中，一个身穿酒店制服的女人以惊人的速度冲了过来，瞬间突破了那些猝不及防的保镖防线。
在短短几秒钟的僵硬空隙中，女人的手臂毫无章法地胡乱挥舞过来。就在那时，允浩没有错过她手中那闪烁着寒光的小刀。
在那把淬毒般的刀尖即将突破像黑水般涌来的保镖阻拦之前，允浩反射性地伸手抓住了它。那锋利的刀刃狠狠划过他的手掌，留下一道长长的血痕后才彻底停下。

“室长！！！”

那个深深刺入、甚至让泡沫般的鲜血喷涌而出的女人，不是被保镖，而是被暴怒的尹秘书抓着头发狠狠摔在地上，像个破布娃娃一样瘫软在地。
直到这时，那群无能的黑衣人才姗姗来迟地围了上来。

“喂！抓住！抓紧了！”
“快拖出去！在那里干什么！！”

四处爆发出的怒吼声中，黑衣男人们迅速护送市长撤离到安全地带。而被紧紧包围的允浩，即使在怒吼声此起彼伏的混乱时刻，依然用那只鲜血淋漓的手紧紧握着那把刀，一动不动地站着。

那个瞬间将严肃的商务会场变成修罗场的女人在严厉的处置下被拖了出去。
允浩耳边清晰地传来那恶毒的诅咒声。
‘都去死吧！’
伴随着发作般的挣扎被拖走的女人那尖锐的惨叫，留下了荒唐陌生的余韵。
这是一场完全不合逻辑的突袭。甚至忘记了左臂内侧传来的麻木痛楚，允浩陷入了对这起明显充满疑点的突发状况的沉思中。
苍白的眉间微微抽搐。

“室长，用力按住手腕！没有紧急医疗队吗？！”
“快叫医务组！郑室长没事吧？！”
“允浩哥！！”

迟一步冲进伤害现场的昌珉失去了理智大喊起来。
他在磨磨蹭蹭走出洗手间时，只是漫不经心地瞥了一眼喧闹的入口，却没想到那个看似在和保镖们打招呼的酒店接待员装扮的女人，突然猛地转身以可怕的气势甩开众人。
他是第一个目击那僵硬场面的人。
做梦也没想到她会冲向市长一行人，更没想到周围重重布防的保镖们竟然连一个女人都对付不了。
然而结果却比律师的直觉所预料的还要惨烈。
昌珉用颤抖笨拙的手解开领带，浓眉剧烈地抽搐着。

“得先止血才行！”

下一秒，身后传来那个熟悉的声音，让本就表情扭曲的昌珉再次受到了剧烈的冲击。
那是艰难穿过黑衣人群的在中，他温柔地推开了像石头一样僵硬却步不前的昌珉，走到了允浩面前。
面对这足以撼动在场所有人心脏的状况，允浩的表情恢复了冷静，仿佛只是在旁观别人的事情。
那逐渐深邃的瞳孔，注视着那个脸色比自己的衬衫还要苍白、视线死死锁定在自己那只血手上在中。

“张开手……”

在中毫不犹豫地掰开允浩那像贝壳一样紧闭的手，将那把沾满鲜血的锐利凶器交给了保镖。
看着那双黑色瞳孔因确认伤口深度而频繁颤抖，允浩的嘴角干涩地扭曲了一下。
比起疼痛，指尖触碰的体温让心脏剧烈地跳动……
不在意鲜血染红衬衫，在中解下自己的领带，小心翼翼地包扎着那个渗出稀薄血液的伤口，湿润的视线落在他的手上。
在那沾满鲜血的白皙手指上。允浩那长而整齐的睫毛随着皱起的眼角微微颤抖。

“好了。这点伤……”
“哪里好了。这点常备药根本不行。伤口太深了……”
“急救队马上就到。先……用这个擦擦吧。”

尹秘书冷静地拿开了在中那双染满鲜红的手，递给他一块手帕。
在他沉稳的态度下逐渐找回平稳呼吸的在中，不知何时被身后大步走来的有天侧身转了过去。
牵引的手带着力量。
在中回头看了看嘴唇发青的昌珉，又在那个满手鲜血、脸上依旧冰冷俊秀的男人身上留下了长长的视线，这才犹豫着转过身去。
那双让人心痛得狂跳的眼睛。
允浩执着地盯着那两个远去的背影，却被朴社长那缓慢遮挡视线的威胁阴影挡住，瞬间凶狠地竖起了眼角。
那是被感官支配的本能警惕。

“竟然发生这种荒唐事……
封锁媒体的同时，连个假扮酒店职员的疯女人都拦不住，这安保水平也是没谁了。”
“……算了。反正命还在，市长也没事。
请帮忙尽量低调处理吧。”
“我会的。……以后小心点。如果是针对你的恐怖袭击，
……有了一次很容易就会有第二次。”

……果然是你。

允浩看穿了朴社长那忧虑目光背后隐约透出的意味深长的气息。当他与身边的尹秘书迅速交换眼神时，确信这不仅仅是单纯的直觉。
冰冷的微笑拉扯着那失去血色的苍白嘴唇。

“请收起您的担心。顶多就是点微不足道的小伤。”
“胆子太大会招来厄运的。快去治疗吧。
以后……找个机会喝一杯，慢慢聊。”

对着受伤流血的对手提起酒席，留下这意味深长的尾巴，朴社长拨开蜂拥而至的紧急医疗队，彻底消失在允浩和一行人那变得冰冷的视野中。
允浩茫然地注视着因为握刀太紧导致伤口过深而难以止血、正焦头烂额的医疗队，听着会议厅外喧嚣响起的救护车警笛声，长长地叹了口气。
……真吵啊。

“看来必须要进行缝合手术了。请抓紧时间。”
“……嗯。……沈昌珉！”

像死人一样一动不动的昌珉肩膀剧烈地耸动了一下。但随即，在那群保镖的掩护下，迅速跟上了正向外走去的允浩。

“这是个重要场合。把情况彻底搞清楚，写份报告给我。还有，你们要负责到底，保护沈律师。都给我打起精神来！”

从留下的一行人那里得到狠厉的保证后，他在尹秘书的搀扶下走出了入口。
为了躲避为了抢头条而不顾一切冲上来的记者们的闪光灯洗礼，他急忙登上了救护车。
血迹中断了。
看着从会议厅内一直延伸到救护车后轮的那道血痕，以及仿佛下定决心般疯狂闪烁的记者闪光灯，在里面注视着这一切的昌珉，表情苍白而冷漠。
那是一种空洞到令人绝望的表情。

最终，他还是与那两段延续自过去的关系站在了同一个地方。感想是……比预想的还要惨烈。
就像面对面站在悬崖两边一样遥远的两个人。而且其中一人正处于生死未卜的未知威胁之中。

如果现在能抛弃那个名字……哥哥们是不是能过上稍微平凡一点的生活？

那个坚强却孤独的男人的背影，和那个看似幸福却抱着半截记忆生活的男人的凄凉，对于旁观者来说也是一种伤害。
昌珉那双代替不记得的在中回忆那段遥远往事的眼睛剧烈地波动着。用力擦去那令人窒息发酸的鼻尖，他踩着还没擦干的血迹开始走向会场。
随即，他下定了决心。无论在哪里，都要堂堂正正地面对在中的脸。

这是为了允浩，昌珉能做的最大的努力，也是最小的勇气……

***

在这阴雨连绵的夜晚，这家奇怪的店反而客满为患。
两名兼职生和在中炸了一整天，累得满头大汗，浑身都浸透了油烟味。
刚结束大片特技合同从外地赶回来的俊秀来到店里时，后悔得肠子都青了，早知道晚点再来了。
挽起袖子被迫帮忙的俊秀脸上热得发红。
幸好因为“雨天不送外卖”的经营方针，不用骑着那辆破摩托车在雨中奔波受罪，但这并不意味着端盘子就是件轻松的事。
刚把盘子端出去又要端，没完没了地重复着。
过了好久，直到把店里那乱哄哄的订单勉强处理完，才有了喘口气的机会。
把堆积如山的碗筷留给正在忙碌的在中，俊秀一屁股坐在了靠近厨房的店主专座上。
忙乱中被遗忘的饥饿感疯狂地折磨着胃。

“在中啊！给我饭！”
冲着厨房大吼一声，立刻传来了飞快的回应。

“吃什么？盖饭？”
“嗯。多放点饭和蔬菜！别弄太辣。”
“给你加点炸物吗？”
“章鱼！”
“知道了。稍等一下~”

俊秀拿起折叠整齐的报纸，微微皱起了眉头。那声音听起来怎么都像是强装开朗。一直都是。
而且，几天没见，那张脸瘦得让人心疼，眼底的乌青像是熬了几个通宵，简直吓人。
那场会议，有那么可怕吗。
俊秀轻轻啧了一声，摊开了那份他在外地期间完全没关注过的报纸。
习惯性地先翻看体育版，一张一张翻过去，他在一张皱得特别厉害的版面上停住了视线。
头歪了一下。
“单纯的事故吗？”在这个小标题下，模糊地印着一个男人登上救护车的背影。
就在觉得眼熟的瞬间，照片下方那句亲切的说明——“因会场遇袭登上救护车的真诚集团郑允浩室长”，让俊秀的表情瞬间僵硬。
快速阅读内容的瞳孔飞快移动。
针对真诚集团的恐怖袭击？肇事者是酒店员工，调查过程中试图自杀，目前在重症监护室……
这篇篇幅不大但内容详尽、重点关注与真诚集团和首尔市合作开发案相关的袭击可能性的报道，显然不容忽视。
读完这篇报道，俊秀猛地合上报纸推到角落，用力抓了抓已经染回橘金色的头发。
就在离开的这段时间，发生了一起绝不简单的大事故。
其实完全可以预料到。在中那忧心忡忡的脸、表情、尴尬的气氛。
一切源头何在，俊秀通过这篇占据了政治经济版小小一角的报道，不难推测出来。

“来，吃吧。我也饿了。”

很快端上来的盖饭散发着诱人的香气。接过勺子时，俊秀瞥了一眼在中那黑沉沉的眼圈，正在纠结是饭前还是饭后开口比较好。
虽然想看眼色行事再说，但突然撞上在中那双直直压迫心脏的漆黑透明的瞳孔，他不自觉地就开了口。

“刚才看了报纸。郑允浩……伤得很重吗？”

那一瞬间真想把嘴堵上。明明是自己搞砸了气氛，俊秀的脸却反而变得生硬起来。一慌张就不知所措的那种特有的生硬反应，被在中那无法掩饰动摇的表情像刺一样盯着。
随即，在中轻轻放下了勺子。

“……说是缝了30针。好像伤得不轻……”
“什么？！30针？！哪里？”

不是个位数，而是一下子跳到两位数的数字让俊秀惊讶地张大了嘴。
这时，在中突然拿起筷子，夹起一块还冒着热气的炸物，像堆塔一样放在俊秀的盖饭上。
一边若无其事地继续说着。

“……手掌。只要没伤到要害就行了。”
“行什么行啊？手不方便多受罪啊！”
“那个人是傻瓜。……应该抓手腕啊，为什么要抓刀。”

俊秀的眉头紧紧皱了起来。抓刀……突然觉得脊背发凉。
看着在中那双眯得眼袋都鼓起来的眼睛，俊秀怨恨地瞪了他一眼，仿佛在责怪他明明在说着庆幸没事，却让自己想起那个只要一想就会头疼心跳加速的郑允浩。
自从会场骚乱之后，在中的生活节奏就乱套了。
因为那个无论睁眼闭眼都纠缠不休的古铜色脸庞。还有那流了那么多血却表情纹丝不乱的强韧气魄。
那只有着被汗水打湿刘海的白皙手指焦躁地颤抖着。
强行无视那酸胀的小腹，在中用握着筷子的手把勺子塞进俊秀手里催促道。

“趁热吃。”
“……没胃口了……听了那些话之后。”
“对了。刚才太忙没来得及问，工作解决了吗？”

虽然带着烦躁的语气转移了话题，反应也相当尖锐，但俊秀还是默默点了点头。
也是……要跟一个没有记忆的人长篇大论那个人，本身就很吃力。
不管郑允浩曾经多么重要，现在在在中的记忆里，他也只是一张白纸。

“……签约了。这清闲日子明天就结束了。”
“挺好的。俊秀你没工作的时候不是会无聊嘛。”
“也是。不过……昌珉呢？”
“……昌珉……联系不上。”
看到俊秀皱起眉头一脸“什么意思”，在中才不情愿地吞吞吐吐继续说道。
“昨天前天……一直打电话都不接。感觉像在躲着我。”
“躲？为什么躲你的电话。”

看着再次闭上嘴、眼神躲闪的在中，俊秀心里一急，忘了那是凉绿茶，一口气灌了下去。
忍着喉咙的刺痛咽下口水，他用沙哑的声音催促着在中。

“痛快点说啊。别让人闷得慌……”
“……在会场见到昌珉了。也听到了……他是郑允浩的律师。”
“所以呢。这就吓得不敢说话了？”

什么“先生”啊，真是冻死人了。幼稚。
听着从中嘴里说出的不是“允浩啊”也不是“允浩哥”，而是“郑允浩先生”，俊秀气得胃都发烫。
面对歪着头的俊秀，在中只是呆呆地看着，随后一脸消沉地拼命摇头。
“再摇脑浆都要出来了”，面对俊秀毫不留情的讽刺，终于爆发的在中像是在为自己的心情辩解般提高了嗓门。

“不是那样的啊。虽然在会场看到了和昌珉很像的人……
但我真没想到会是昌珉啊……事故发生太混乱了，那时候真的脑子一片空白……根本没顾上打招呼。我不是故意装作不认识的……
我也担心死了，怕昌珉误会……”
“那小子……我就知道他会拖拖拉拉。反正迟早都要面对的。
把电话给我。我来打。”
“算了吧。……昌珉也需要时间。你也知道他心软……
也许是为了照顾我的立场才那样的。暂时先别管了……”

俊秀找不到反驳的话。金俊秀，金在中。只对这两个人无限软弱的家伙。真希望他别再陷入无谓的负罪感虚度光阴了。
反正工作是工作，金在中和郑允浩是两码事。
这对纠缠不清让人操碎心的冤家。不对，是各自的冤家。
俊秀烦躁地握紧勺子，用力戳进那已经凉透变软的炸物，连同下面炒得松软的米饭一起塞进嘴里，直到腮帮子鼓起来。
看着俊秀那垂头丧气的样子，在中给他的杯子里倒满了温热的绿茶，眼神哀切地看着不知不觉已经过了9点的时钟指针。
然后，那双眼泪汪汪的眼睛又看向正下方紧闭的店门。
仿佛下一秒，昌珉那个经常在这个时候买着在中喜欢的水果或饮料的高大身影就会推门而入。
如果门开了，我一定要什么都不说，开心地迎接他。
像念咒语一样在嘴里嘟囔着，突然，门角发出“咔嚓”一声轻响，吓了在中一跳。
无视了俊秀挑着眉问“什么？”，在中猛地跳起来，小碎步跑过去，抓住那个开得并不顺畅的门把手一把拉开。
随着雨势渐大的湿气涌入，在中那因喜悦而放大的黑色瞳孔，瞬间被一片棕色填满。
冻僵的指节从门上滑落。
在中看着那个比自己高出一截的修长男人那湿漉漉的微笑，倒吸了一口凉气。

“总不会是出来接我的吧……抱歉不是你等的人。”

***

[连载] 君临天下的罗密欧 #7

君临天下的罗密欧 #7

在中被允浩推着身体不由自主地后退。
视线从那缠着厚厚绷带的左手移向被雨淋湿塌下来的刘海，看到了那微垂眼睑下格外闪亮的黑色眼眸。
头顶一阵热气上涌，迅速蔓延到心脏，令人眩晕。
甚至连对方怀里散发的清爽气味都在刺激着神经，为了拉开距离，在中无意识伸出的手按在了允浩那只穿着薄薄黑色棉T恤的胸口，随即像被烫到一样猛地缩回。
像是要抓住那令人毛骨悚然的强烈余温，在中握紧了拳头，眼神凶狠地挑起。
而允浩只是饶有兴致地沉浸在这家喧闹小店莫名温馨的氛围中。

“抱歉……请下次再来吧，客人。”
“搞差别待遇可不行。这不符合商业道德吧？”
“……只是没位子了而已。”
“别担心。我要和朋友拼桌。”

看着那个只顾着吃东西的橙色后脑勺就知道是金俊秀，肯定是他的朋友。
茫然若失。
看着那个温柔推开自己肩膀走向目标的男人那结实的背影，在中沮丧的视线跟随着。
但很快，他便像赌气般僵着脸，慌慌张张地跟了上去。
紧接着传来了俊秀的咳嗽声。
正吃得忘乎所以，突然眼前出现一个黑影，吓得差点噎住的俊秀，咳得满脸通红。
那个肤色比身体浅一度的古铜色脸庞，对着不知何时双手叉腰、板着脸站在桌边的在中露出了健康的笑容。
如果一直这样下去，心脏大概会受不了吧。
强行无视太阳穴处砰砰直跳的脉搏，在中一边甩着湿漉漉的刘海，一边更加凶狠地瞪着开口说话的允浩。

“给我来杯生啤，还有这店里最好吃的炸物。”

生啤？瞳孔反射性地寻找那只受伤的手。白皙的眉间冷冷地皱了起来。

“不卖酒给病人。还有，点菜要看菜单。
我怎么知道你的口味，怎么给你挑好吃的？”
“就来个章鱼拼盘吧。咳咳。那个最好吃。”

“什么您啊你的”，一边嘟囔着一边用还没恢复的沙哑嗓音插话的俊秀，看着让允浩那充满男人味的五官显得柔和的天真微笑，咧嘴一笑。
在是在中的朋友之前，从初中开始就和允浩混在一起的俊秀，其实见到7年没见的死党郑允浩，高兴得快要死了。
尤其是因为那种与那天截然不同的平凡氛围。
看着这两个把自己完全排除在外、只用眼神进行漫长交流的人，在中心里暗暗火起，重重地放下了空水杯。

“金俊秀吃完我收了。”
“哦。在中啊，我的份也要炸足点。章鱼就是要肉嘟嘟的才好吃，记得挑新鲜的炸。”

听到“肉嘟嘟”这个词，允浩嘴角漏出一丝微妙的笑意，让在中的脸瞬间红透了。
喝了一口热绿茶漱口，面对在中杀气腾腾的视线，俊秀竖起眉毛问了句“干嘛？”，然后看着在中全身散发着怒气转身离去的苗条背影，微微皱了皱眉。
随即与允浩对视，发出一声夹杂着笑意的叹息。

“肉麻又尴尬。……时间真是可怕啊。”
“你就别说这种话了。我可是切身体会到了厌倦……”

连摆弄着在中留下的空水杯的指尖都透着自嘲的语气。
俊秀短促地瞥了一眼乱糟糟的厨房方向，抿了抿嘴唇。

“……很难适应吧？样子没变，脑子里却是一片空白……”
“再难也没办法。既然过去不行，就只能靠现在的记忆努力了。
只担心能不能如愿。”

这是无论如何都要找回来的宣言。俊秀自我安慰道，那勇往直前的性格果然没变。
7年太长太深，外貌的改变带来的难以形容的异样感，无论怎么否认，内心深处还是有相当大的分量。
在那自然流露的喜悦之前。

“在中……没有交往的人吧？”

当允浩突然问起时，俊秀内心那扭曲的想法毫不掩饰地表露在脸上。
虽然是个无聊的问题，但站在允浩的立场上，这也是不得不执着的问题。俊秀完全能理解他那种隐隐不安的心情。

“哈。如果有交往的人，还会只顾着在那裹面衣吗？
……7年来只有我们。有时候我都怀疑是不是得病了。”

7年时间，凭那张脸换几十个女朋友都绰绰有余。但在中始终是一个人。只有作为朋友陪在身边的自己和昌珉，以及虽然关系不明朗但表面上如同兄弟的朴有天。
所以昌珉经常担心在中这种状态是一种潜在的束缚。

“……除了后遗症……在中其实没什么变化。虽然你可能不这么觉得。”

因为能真切地感受到。十几岁时就有着超越同龄人男子气概的郑允浩，7年后的现在变成了一个只要是他想要的，无论什么都能站在高处君临天下的男人。
连记得他的人都会被压倒，更何况是在中，只能盲目地感到恐惧。
不忍心看着允浩苦笑着抚摸额头，俊秀垂下眼帘，稍晚才发现桌上那只泛白的手，皱起了眉头。

“没事吧？听说缝了30针……”
“……金俊秀，你这么问真可笑。跟骨折、肌肉撕裂比起来，这算轻伤了。”
“噗——那是小时候的事了。看来做生意也不能小看啊。
听昌珉说简直就是企业流氓窝。”
“肯定比做特技要难搞。听说你现在可是大红人？”

什么大红人啊，俊秀嗤笑一声敷衍过去，正好看到拿着可乐瓶和炸物盘子慢吞吞走过来的在中，眼角竖了起来。
包括章鱼在内，各种炸物盛在那个巨大的复古盘子里，看起来美味诱人。比平时的拼盘种类更多，分量也更足。
看着在中那似乎意识到允浩而有些心不在焉的样子，俊秀那微妙的眼神细细眯起。但他并没有故意表现出来。怕把人吓跑了。

“你也吃。刚才饭吃到一半就不吃了。”
“……不吃了。那……如果还需要什么就叫俊秀。”

急匆匆地像要把话甩出去一样说完，在中连眼神都没对上就转身了。
然后，被俊秀那句“干嘛叫我？！”一边扯着围裙不放的手绊住，被迫再次转过身面对正面的他，正好与那个正用笨拙的筷子夹起炸物咬了一口、吃得津津有味的允浩对视了。
沾着油光的嘴唇在在中能判断的范围内微微弯起。
看着男人有力咀嚼的可爱的古铜色脸颊，实在难以相信这和几天前在会场展现的那双如冰霜般寒冷的黑色眼睛属于同一个人。
在中完全没意识到自己的脸已经红得像俊秀的脸颊一样，只觉得身体有点热，尖锐地对俊秀吼了一句“反正你是白吃”，然后径直转身走向厨房。
像箭一样快。

“看那看那。发脾气的样子。这家伙还是老样子。
……闹别扭也是那副德行。”
“手艺也没变。”

记得的人甚至能从微不足道的小事中感受到不记得的人的气息。为了喜欢吃脆脆食物的允浩，在中总是亲手做便当和他一起吃午饭。
虽然比起现在稍微有些生疏，味道也差了点，但这只有两个人的、用手甚至偶尔用嘴唇分享的甜蜜回忆，即使过了7年，依然不仅仅停留在味觉，而是鲜活在所有的感官中。
允浩无意识地放下了筷子。
与失落感成正比的食欲。
看到他从裤兜里掏出烟盒找打火机的动作，正在四处张望的俊秀迅速朝厨房附近的在中招手。

“在中啊~打火机~”

那占据了半张脸的大眼睛不满地转动着。在中环顾了一圈，把手插进围裙兜里走向桌子。

“没有。上次客人成群结队借走以后都顺走了。”
“先把围裙里的拿来。”
“借我用一下。”

比起不方便的左手，动作迟缓的右手叼着烟的允浩伸出了手，在中有些不情愿地瞥了一眼，拿出了那个便利店买的红色打火机。那是为了给点烤串用的燃气炉准备的。

“这是营业用的，不行。……我给你点。”
“随你。”

允浩扬起下巴，透过那被风吹得有些凌乱的刘海，静静地注视着在中。
避开那露骨的视线，在中费劲地打着火。
就在好不容易打出火苗的瞬间，突然被那只大手拉住手腕点火的温度，让在中那紧紧缩起的手指猛地一颤。
但他意外地镇定自若。
被那双圆润柔软的嘴唇尴尬地束缚住的在中的视线，随即慢慢移向了烟头。
然后，在那极力忍耐的短暂瞬间，明明只是点个烟，两人却在不知不觉间散发出一种致命的交融气息，俊秀正用疲惫的心情偷偷看着。
说得极端点，连周围的空气都变得色情了。
把不在这里的人当空气也该有个限度吧。俊秀若隐若现地撇了撇嘴。

“给我酒。反正明天休息，没关系。”
“又喝？？刚才……刚才干活的时候不是一直喝吗。”

随着呛人的烟雾散开，冷不丁抽回手的时候，还在结巴。
“给”，下定决心的俊秀睁大眼睛抓住在中的手肘催促道。
“不行”，断然甩开手臂的在中一转身，又被抓住。
看着这两个为了“给”和“不行”纠缠不休的人，正淡淡微笑着的允浩，被手机那极不安分的震动惹得眉头紧锁。
夹着烟的手险险地掏出手机，一确认来电人，因为紧张瞬间僵硬。

“什么事。”

那低沉紧绷的声音让两人瞬间安静下来。
透过压在鲜明下颌线上的手机，对方的焦急模糊地传来，而允浩的回应则是令人毛骨悚然的暴躁语调。

“……该死……肯定提前动手了。
把附近晃悠的人全部查清楚。
……不用。我坐出租车去。在我到之前彻底监视。”

啪。
合上手机，在中看着那个刚掐灭烟就猛地站起来的男人那充满威胁的身高，不由自主地退后了一步。
虽然超然却因焦躁而蒙上阴影的眼睛像是在审视两人一样大幅转动。

“抱歉，先记账上。我有急事得先走了。”
“留个抵押品吧。这样才能赊账。”

虽然是玩笑话，但允浩突然把烟盒推到桌子中央，把那一绺垂到眉毛上的头发向后一撸，露出牙齿。

“这大概还值点钱。
在我来拿之前，帮我保管好。”

多亏了俊秀，有了借口。允浩对着那双在烟盒和自己脸上来回打量的在中的眼睛微微一笑，起身离开。
擦肩而过时那淡淡散开的烟草香气留下了某种模糊而平淡的余韵，在中拍了拍俊秀的肩膀说了声“再见”，一直注视着那个毫不犹豫远去的允浩的背影消失在店门外。
直到俊秀的手轻轻抓住他的指尖。

“外面雨下得不小。……打车估计得好一会儿。
给他打个伞吧。或者……借给他也行。”
“你去。”

那眼神明明是在把俊秀往外推。但俊秀只是缩着肩膀一副“你去”的不动如山。
坐立不安，在中像往常一样咬着指甲，而俊秀则摆弄着允浩留下的烟盒。
过了一会儿，在中发出一声从未听过的尖锐声音，像是呼吸一样迸发出来，随即慌忙跑了出去。
好像是说了句“C”。……真像个孩子。
看着在中冲出门前粗暴地从柜台旁抽出一把高尔夫伞那慌乱的背影，俊秀忍不住扑哧笑了。

而在中并不知道朋友眼中的自己有多凄惨，刚一推开门，就被像暴躁波涛一样拍打在脸上的潮湿狂风逼得咬紧了牙关。这是一场没有伞根本寸步难行的世纪暴雨。

“喂！那个谁！”

在疯狂倾泻的暴雨中，那焦急的呼喊紧随着那个慢吞吞的男人脚步。但在中的声音一次次被雨声淹没。
逆风奔跑的过程中，雨伞形同虚设，在中连睫毛都湿透了。
最终，那个带着怒气的名字从嘴唇里蹦了出来。

“郑允浩先生！”

在只剩几步的距离，男人的背影停下了。
看着那个满脸湿透回头看他的表情，在中不得不加快脚步靠近。
湿得连眼睛都睁不开。

“疯了吗？？！下这么大的雨！”
“……所以打不打都一样。”
“手发炎了怎么办？！”

看着那只顺着配合自己身高的白皙手臂哗哗流下的雨水，允浩皱起眉头，随即用那张更加狼狈的脸垂下湿润的视线。
在那穿透如注暴雨闪烁的车灯光芒中，在中一脸无力地仰视着那双暂时眯起的眼睛。
顺着脸部线条粗暴贴在脸上的黑发，像雨水一样顺着光滑下颌流下的粗大水珠，在中仔细地描摹着这一切，直到那只仿佛要拨开腥气般缓缓抬起的手指拂过他的脸颊，他才猛地吸了一口气。
冰冷皮肤上掠过的体温。
以及雨中依然清晰响起的低音，瞬间让心脏痛得紧缩。

“不想再湿的话，就把伞拿好。”

不懂这含义而茫然张开的在中的嘴唇，瞬间被那像影子一样压下来的湿润嘴唇撞击，腰几乎被折断般被猛地拉过去，直接被允浩抱在了怀里。
接踵而至的是那种气喘吁吁、让人把所有思绪都抛在猛烈雨点之下的吻。
驱散寒意的允浩的舌头既炽热又细腻。
与那天被疯狂掠夺吸吮不同，这次只有那种让人细细品味在口腔内黏腻纠缠舌头触感的温柔。
被那紧紧缠绕的手臂那坚实的触感弄得全身无力。
最终，那把剧烈摇晃的伞撑不住了，倾斜着掉在了地上。

双腿纠缠，透过像皮肤一样紧贴的T恤传来的燃烧指尖的热度，让全身都在抽痛。
那双贪婪地探索着如自己凌乱意志般发热脸庞的黑色眼眸半睁着。
在那漆黑浓密的睫毛间闪烁的美丽让视线模糊，在中随即闭上了眼睛。
全身都在感受着允浩那让人无法抗拒的嘴唇的力量。
直到皮肤刺痛地竖起，呼吸急促到只能用肩膀喘息。
在昏黄的路灯下，那仿佛永远不会停止的吻伴随着热切的喘息声断开了。
但允浩没有放开在中。反而抱得更紧，把头埋进了那苍白的颈窝。
紧咬着逐渐冷却的嘴唇，静静地被允浩抱着的在中，因为那完完全全传到胸口的剧烈心跳声而模糊了双眼。
好痛。那像是在自己深处纠缠般酸痛跳动的心跳。
而那痛楚随即伴随着男人破碎的声音钻进在中的脑海，翻江倒海。

“在中啊。……那天……
如果一言不发离开是我的罪……
……你不记得我，也是罪。
如果是为了补偿过去的时间，我现在就可以去死。
……所以想起来。必须想起来。”
“把7年前的我找回来。求你了……”

像是忘记了那7年，却又一点都没忘记地生活在那可爱的体温里，深深埋着嘴唇的允浩，展现了他最初也是最后的一次软弱。
即便无法触及对方的心，也要勉强抓住那体温。
在彻底终结那从最初延续至今的孽缘之前，这也是再也无法传达的那种感情。
哪怕这瞬间一切都被雨水冲刷也无所谓。
允浩像是要捏碎般紧紧抱着在中，呼吸着他。那温柔蠕动的身体，那温暖，甚至那沙哑的呼吸声。
然后，猛地，像要撕下块肉一样用力推开了在中。
让那个踉跄后退的他甚至站立不稳。

“别感冒了。”

在那转身奔跑的如画身影后，在中的手臂向虚空伸出。
用无力垂下的手臂抱住颤抖的身体，眨着那完全破碎的视野。
那是连最后一眼都无法装下、无情吞噬男人背影的猛烈雨水。
在中像要哭出来的脸望着路的尽头，咬痛了嘴唇。
那填满发热眼眶又冷冷流出的湿气模糊了眼前。
在中低头看着伞内积满的雨水一滴滴落下。
感觉到自己胸口也积聚着某种既冰冷又炽热的东西，他暂时被钉在了原地。
那是在仿佛不会停止倾泻的愤怒雨柱下，如同地面阴影般消融的轮廓。

***

当允浩到达医院时，脸色苍白的尹秘书先发了一通牢骚。
不顾伤口尚未愈合就湿透了的室长被他一顿数落，即便换完药收拾干净后，他还像护士一样详细列举了伤口恶化的各种威胁性后果。

“啊。都是我不小心……行了。现在是我的手的问题吗。”
“是问题。还有比室长您的身体更重要的吗？”
“……知道了。以后我会小心的。……先报告一下情况吧。”

用毛巾草草擦干水迹的允浩那苍白的脸色，让那钉在他身上的愤怒视线稍微缓和了一些。
当尹秘书那有分量的声音在安静的医院走廊响起时，允浩表情变得更加严肃，集中了全部精神。

“调查初期肇事者死亡的情况极其罕见。
因为是疑点重重的人物，紧急进行背景调查的结果……”
“那身份应该已经查明了吧。”
“是。是一名35岁的未婚妈妈，在酒店工作还不到一周的新人。
首先，她欠了美夫建设旗下金融公司相当数额的债务，记录显示在袭击发生前一周左右全额还清了。而且虽然只有二十平米左右，但也购置了一套小公寓。
时间几乎吻合，而且没有支票痕迹来看……应该是现金交易。
显然是蓄意策划的。”

允浩无意识地嗤笑了一声。
当时以市长为借口紧紧按住我肩膀的那只手的黑暗含义就是这个吗。
……不难预料的结果。
钱，还有收买。这是以美夫为背景完全可以操作的事情。
利用非公开会议这一漏洞的聪明计策。
结果媒体曝光的部分实际上只是空壳报道，为了应对失败而企图毁灭证据，这说明事前计划相当周密。
但是……

“明明知道很容易就会被查出来……为什么要特意针对我。”
“……您忘了吗？”
尹秘书眼中瞬间闪过一丝锐利的火花。

“这就是那个人的方式。这是警告您退出包括开发案在内的竞争业务战线。”
“……怎么会忘。托福度过了7年的流放期……”

虽然语气平静，但底下铺着猛烈的阴影。
在允浩的记忆里……如果除了金在中那般鲜明的记忆外还有什么，那就是那个声音。
通过电话筒勒紧喉咙的男人单调的低音。
让他听着在中的均匀呼吸声，发出看不见的冷笑。
……那一秒如亿劫地狱般……

“真遗憾。当年那个比阎罗王还可怕的男人……
竟然在搞这种下三滥的手段。果然是到了该退休的时候了吗。”
“幸好是下三滥。……如果有直接行动的迹象……
像现在这样目中无人的单独行动……我是不会容忍的。”

“……………… ……你说过的。”
允浩静静地坐在走廊那一排简易椅上，视线落在脚下，继续说道。
“弱者绝对无法蹂躏强者……
只要重生为强者，我想要的都能掌握在手中……”

成为男人的郑允浩记得，那天尹秘书从比少年高得多的地方俯视着他，那双给予力量的眼睛。
还有作为少年流下的最初也是最后的眼泪……
7年前的那天，就像现在这场暴雨一样倾盆而下的初春雨中，坐上飞往纽约的飞机的那天，那个只想一死了之的少年，是这个人教会了他什么是对生的执着。
让他能像现在这样屹立不倒。

“……现在的我就像是没有你就无法实现的梦一样。
就算失去我拥有的一切也不能交换的有两样……
只有那家伙和大叔。……绝对不要白白倒下。
如果那家伙是我的心脏……那你就是我的支柱。
比起我，不，在我之前先担心你自己的身体……
这不是命令，是请求……一定要记住。”

每当雨天，少年的残影总会变得清晰，撕裂男人心脏深处的伤口。
然后，在那总是显得过于坚强而甚至有些孤独的允浩肩膀上，一只可靠的手轻轻落下。
父亲，甚至超越父亲存在的尹秘书用那双充满献身的眼睛模糊了那柔弱的微笑，将自己的手掌叠在那只长满老茧的粗糙男人的手上。
然后又变回那充满力量的面孔。
平复了情绪的悠然声音打破寂静，低低地跃起。

“回去吧。还有堆积如山的事要做呢。”

***

这是商街B区预计将发生大规模示威的危机时刻。
在昌珉带着专业谈判专家试图接触示威队核心人物期间，允浩从警方及相关机构那里听取了以人道主义武力封锁为重点的镇压简报。
这一切都多亏了昌珉的迅速应对。

“多亏了沈律师，我也轻松了不少。
甚至有种总是被领先一步的奇妙感觉。”
“我也很惊讶。看了报告您就知道了……
这种办事能力的律师实属罕见。
而且行动力也比其他员工卓越得多。”
“我就说他是全天候精英嘛。不只是个只会死读书的书呆子。”

坐进停在路边的捷豹驾驶座，允浩感叹着，解开衬衫最上面的扣子发动了车子。
那沉稳的引擎声中混杂着担忧的声音。

“请小心。”
“会的。沈律师那边一来消息就告诉我。”

瞥了一眼数字仪表盘，允浩急忙踩下油门。约定的时间已经晚了30分钟。
虽然离临时办公室不远的咖啡馆，但一想到可能会被唠叨，驾驶就变得粗暴起来。
在那逐渐变得拥挤的街道上，像滑行一样游弋的黑色捷豹开始加速。
直到转进那条排列着欧式咖啡馆的小巷才慢慢减速的允浩，确认了那家格外显眼的露天咖啡馆的名字，把车停在了旁边的小路上。
把钥匙扔给飞快跑来的泊车员，他一边整理着深蓝色和黑色条纹衬衫那皱巴巴的领子，一边走进咖啡馆，两名女服务员争先恐后地想要引导他。
但他指了指露台那边的一行人，大步流星地找了过去，身后紧紧跟随着不少遗憾的目光。

“抱歉。工作有点积压。”
允浩气势十足地坐在了露台位置最好的桌子旁，正读着杂志的女人的对面。
意外平静的视线投了过来。

“总比说堵车好听点。”
30分钟而已，智贤不以为意地微笑着合上杂志推到一边。然后推过菜单，那淡杏色的嘴唇不让人讨厌地撅了撅。

“看在你用受伤的手开车的份上，原谅你了。”
“抱歉了。”
“给我来杯冰茶，加柠檬。”允浩把菜单还给旁边像秘书一样待命的服务员，温柔地补充道。
智贤的眼角染上了愉悦的神色，看着那个甚至可以被解读为商人大忙人的、泛着青色的男人下巴。
虽然和这个男人的对话肯定很无聊，但至少视觉上的享受是极好的，大概就是这种表情。

“日程呢？”
似乎觉得手腕上的间金手表碍事，允浩转了转，随即简短地开口，智贤整齐的眉毛皱了起来。
连句“过得好吗”都没有，直接直奔主题。
对于借着与父亲的约定为借口、放下自尊心才组局的她来说，男人这公事公办的反应着实让人恼火又无情。
但这才是郑允浩。
而且智贤反而欢迎这种始终如一的冷漠天然态度。
在某种程度上确信了其背后隐藏的秘密色彩之后更是如此。
杏仁状的眼眶细细弯起。

“下周周末，近郊游艇俱乐部。千叮咛万嘱咐让你人来就行。
说是让你亲身体验一下子公司的度假村。顺便也是补偿酒店遇袭那件事。”
“……游艇？”
“因为你的手啊。用那只手打高尔夫，手还要不要了。
……以我爸那性格能做到这种优待，郑室长您可是真入了他的眼了。”
“替我转达感谢，我会应邀的。
具体细节发传真——”
“让我们喘口气吧。好久不见这也太过了吧？
不是说忙嘛”，这轻声细语的安抚虽然有说服力，但也还没到能让人心情豁然开朗的程度。
智贤无视那不快跳动的心脏，端起了咖啡杯。然后轻轻示意了一下那个像牵牛花一样敞口的长而优雅的冰茶杯。

“先喝吧。……我的话还没说呢。”
随着她那淡然拉长的语调，允浩脸上匆忙的神色淡去。
空气突然变冷。
虽然不至于僵硬，但也逐渐紧绷起来。
终于当她开口时，允浩舔了舔干涩的嘴唇。
眼神虽然依然沉着，但对于对方那初次听闻的沉重语气，内心其实相当慌乱。

“……听说和美夫建设很久以前就是孽缘啊。
毕竟是在我们酒店发生的事故，总不能就这么埋了。
所以我也做了些内部调查。在这个过程中……
得知了很多有趣的关联事实……有点惊讶呢。”

明亮的午后阳光下，那更加健康闪耀的古铜色额头微微皱起。
面对那向着微妙方向加深的智贤的微笑，黑色瞳孔瞬间掠过一丝动摇。

“其实看作是个人的兴趣也行。我对美夫那边急得跳脚干出的那种事一点兴趣都没有。只是……”
“这不像你。绕圈子说话好像都不是我们俩的风格。”
被这尖锐插入的声音打断，智贤的焦点变得清晰。
总是直觉敏锐且犀利的男人。
她用那毫无柔和之气的强烈眼神直视着他。

“……我对允浩你的过去很好奇。比纽约那7年更久远的过去。”

允浩的脸上掠过一阵间歇性的颤抖。
在那只能默默注视对方那难以捉摸表情的寂静瞬间。允浩完全无法估量她对自己到底了解多少。
只是在用巧妙的视线询问着。到底会说多少呢？就像在考验对方真实性的那种眼神。
男人的眼角凶狠地竖起。
面对那无声的怒气，智贤像是在撒娇般耸了耸肩的那份从容，将他的情绪推向了高潮。

“别用那么可怕的眼神看我。如果是过去，谁都会感兴趣的吧？
特别是把对方放在心上的时候。”
“……那就别放在心上。也不是什么值得感兴趣的过去。”
“你真的以为……我什么都不知道就在问吗？”
“别这么低俗。鲜于智贤。”

允浩优雅地起身，拿起账单。表情虽然僵硬，但嘴角那暧昧的微笑却像玻璃杯里的冰块一样冰冷。
智贤仰视着那个即便若无其事地说着无礼的话却依然不失品格的男人的高大身躯。
背对着太阳的那张英俊脸庞，看起来和他的过去一样黑暗又灿烂。

“……如果想留下优雅的记忆，就在你知道的范围内结束吧。还有……
在度假村投标结束之前，最好别和我走得太近。
因为觊觎诱饵的恶徒正围在我身边。”
“……是不是太小看我的位置了？”

对于她那温柔的回击，转身离开的允浩越过肩膀发出了一声嗤笑。
随即，他那低沉的声音留下了令人毛骨悚然的深意，让智贤感到一阵寒颤。
那是心脏冰凉僵硬的感觉。

“……因为是女人。这周乖乖待在家里吧。
为了总帅和公司。”

这是发自真心的忠告。至于对方如何接受，那就另当别论了。
撇下那刺痛的沉默结完账，他接过那个一停车就慌慌张张把车取来的泊车员递来的车钥匙。
就在正要坐进停在咖啡馆门口的那辆车之前，他轻轻瞥了一眼开放式露台，暂时用复杂的眼神注视着那个托着下巴陷入沉思的智贤那忧郁的侧脸。
虽然是既非朋友也非恋人的模糊关系，但确实是让他费心的一方。
那交织着担心和忧虑的黑色眼眸就这样凝视了她许久。

所以，他没能看到。
刚刚经过他捷豹旁的一辆破旧的红色摩托车。

同样，不知道那辆帅气的捷豹是允浩的车，也没把那种高级进口车放在眼里的在中，正头顶着那个随着颠簸而晃动的红色头盔，一脸怒气冲冲地超速驾驶着摩托车。
无视了那宽松的卡其色工装裤兜里震动不停的手机，他正死死盯着远处那座在精致建筑群后模糊耸立的美夫建设大楼，眼眶发酸。
在那紧闭的红色嘴唇间，时不时漏出模糊不清的咒骂。

***

[番外] 陷入爱情的罗密欧

“允浩啊，配这个吃。”
“吃了。……喂。以后少带点吧。要把家里搬空啊。”
“这点不会空的。俊秀啊。多吃点。昌珉也是。”
“………………………………”
“………………………………”

午餐时间，两个人无比快乐，另两个人却无比痛苦。
喂饭吃什么的忍忍也就看过去了，但这紧紧挽着胳膊吃饭的肉麻行径实在是看了多少次都产生不了免疫力。
你们到底什么时候成这种关系了啊？
俊秀用扭曲的眼神瞪着，咬了一口稍微有些受潮的炸物。
作为后辈的昌珉只能装作不知道，硬塞着食物。
“别乱看”，这在允浩或俊秀这样厉害的前辈面前，简直就是必选选项。

“好热啊，是吧？”
“是因为吃辣的了吗？……在中啊。闭上嘴。”
“干嘛？”
“沾上了。”
真是不让人省心，允浩用大拇指擦掉了在中嘴角的酱汁。
然后直接放进自己嘴里发出“啾”的一声吸吮。
呕。
俊秀强忍着涌到喉咙口的恶心，皱起了眉头。
偷偷瞥了一眼昌珉的眼睛，也是一副“活不下去”的样子。
还隐约加上了“这帮家伙真会玩”的意思。

单纯的小屁孩们自己玩去吧。大概就是这种心情。俊秀是这么想的。

但他内心深处又抱着一种自暴自弃的心情回想。
也许这就是命运吧。
虽然是个相当现实且像个正常地球人思考的他，但像允浩这样不容易被挑衅的人和像在中这样从不挑衅别人的人，以那种方式碰撞在一起，怎么看都像是必然。
就像连接命运的三大法则之一的那一环，在那天，在那个无比平凡的地方，若无其事地“咔哒”一声彼此咬合了一样。
缘分似乎总是让那些看似绝不会有交集的人，自然而然地相遇。

就像现在在这个屋顶上，稍微悠闲地分享午餐的我们一样……没错。

**Falling in Love Romeo by matt**

凌晨时分的XX公路是暴走族肆虐的法外之地。从特技党、赌局竞速党到耍帅装逼党，连警察都对这群无法无天的飞禽走兽感到头疼，任由这片区域沦为修罗场。而许久没出来活动的允浩等人也被这股狂热的气氛感染，情绪高涨。向来对非法赛车兴致缺缺的允浩，竟破天荒地在那个赌注惊人的比赛名单上签下了自己的名字。虽然偶尔也会和俊秀玩玩速度赛，但这还是他第一次主动趟这浑水。

“果然是因为这个吗……”
“嗯。那家伙肯定惹毛允浩了……看这架势是要把他废了啊。”
“……”

听着希澈的话，俊秀默默地扫视着那份字迹比自己还要潦草三四倍的赌局名单，长叹了一口气。与其说是凑巧，不如说是必然。在“郑允浩”这三个字旁边，赫然写着“申有贤”。这个混迹于附近流星高中的混混，简直就是一只对允浩虎视眈眈的疯狼。偶尔在市中心附近碰面时，他总要把因为嫌麻烦而选择无视的允浩狠狠挑衅一番。要不是因为那个像吉祥物一样挂在允浩腰上的金在中，他早就被允浩砍死十二回了。俊秀狠狠地瞪了一眼聚集在远处像乌云般的流星高中那帮人。

“俊秀啊，后座是你坐吧？”
“……大概吧。”
“屁股可要遭罪了。那条路可不是一般的颠。”
“我知道。你是想说除了我也没别人能坐了吧。”
“眼神挺利索啊，臭小子。”

对着嘟囔的俊秀嬉皮笑脸完，希澈转头看向正挂在允浩背上、脸色格外苍白，不知是在帮忙拉伸还是在捣乱的在中，眼神里流露出一丝惋惜。虽然大家都知道那位“允浩专属牛皮糖”金在中恨不得长在后座上，但他那点体力估计连五分钟都撑不住。二人一组，这种带人负重比赛既考验耐力又考验力量，还得有股狠劲，天生好体格的金俊秀才是最佳人选。毕竟，就算爱得死去活来，该分开的时候还是得分开。

“……话说回来，那俩人进展到哪一步了？”
希澈眼里闪烁着年长一岁的八卦光芒，俊秀却有些嫌弃地皱了皱眉，仿佛在审视他的无聊。

“……估计哪儿都没去成。大概连本垒都没上吧。”
哈？看到希澈一脸不可置信地张嘴想骂“那俩傻缺”，俊秀嘴角一扯，坏笑着补了一刀：
“哥你又不是不知道，郑允浩在那方面简直是个奇葩的纯情派。”

啊啊，希澈立刻点头如捣蒜地表示认同。

“也是，环境越是这样，反而越谨慎。”
“……那看来，哥你的生活环境一定很正派了。”

面对俊秀的冷嘲热讽，希澈大喝一声“呀！”，一把勒住俊秀的脖子开始打闹。而另一边，允浩和在中也在激烈地争执着。果然，还是因为后座的问题。

“……讨厌。郑允浩真的讨厌死了。”
“啊，有些事你再怎么撒娇也没用。”
“为什么！我体力很好的，你看！”

看着在中用那象牙般白皙光滑的手臂努力挤出肱二头肌，允浩冷冷地哼了一声。

“那是摆设用的肌肉。你耐力不行，不行就是不行。”
“啊啊啊，允浩啊——”

这是某种武器。只要挂在脖子上，对着耳朵吹一口甜腻的热气，允浩就得拼命勒紧某种带子。不是运动鞋的鞋带，而是自从认识在中后每时每刻都岌岌可危的理智之弦。小腹紧绷的感觉眼看就要向下蔓延，允浩不得不把他推开。“喜欢你”，自从这句话说出口后，体内那股急剧升温的陌生燥热让允浩至今都不太适应。事实上，他习惯的东西只有打架和眼神压制这类粗线条的玩意儿。所以面对这个软绵绵、仿佛咬一口就会流出甜汁儿的金在中，他总是笨拙得像个傻瓜。

“啊啊啊也没用。带你上去那是害你。喂，说句难听的，万一带着你出事了，后面怎么收拾？这种事要是被你那个‘叔叔’知道了，咱俩都得完蛋。”

“叔叔”是他们两人之间用来指代某个无法摆脱的黑色势力的暗语。允浩看着终于安静下来的在中，松了一口气。在中撅着嘴，轻轻咬着下唇，恶狠狠地瞪着他，那模样却意外地可爱，惹得允浩忍不住在他那肉嘟嘟的脸颊上不轻不重地捏了一把。

就在在中喊着“别弄啦”把手拍开的时候，大喇叭里传来了音量拉满的喊声。

—郑允浩、申有贤，过来！开始吧！

“叫我们了。走吧。”
“……”

虽然没有回应，但在中还是乖乖握住了允浩伸过来的手。怎么每次坐车都这副德行。允浩轻声哄着的语气，与平日里对待其他同学或前后辈时的冷硬截然不同。在这位传说级人物的字典里，所谓面子，在金在中面前根本一文不值。

“喂，金俊秀！屁股上垫够海绵了吗？”
“……别故意挑烂路走。我肚子上的肉都要震青了。”
“哈哈哈。允浩啊，好好开。俊秀要是发火了，管你什么赌局不赌局的。”
“怎么会。说到胜负欲那肯定是金俊秀啊。”

接过希澈递来的纯色头盔，允浩嘴角勾起一抹邪恶的笑容。戴上那顶据说是最新款的加贺山头盔，把自己的头盔交给在中的俊秀无视了旁边有贤等人挑衅的废话，正在轻松地活动脖子。这时，他看到允浩那顶原本漆黑的流线型头盔侧面，不知何时印上了“JJ”两个字母，不由得在心里狠狠鄙视了一番。
你就彻底溺死在金在中手里吧。

—30秒前！

“啊，那小子怎么那么大火气。准备好了吗？”
“嗯。哥，帮我看好在中。”
“哎哟，知道了知道了。你们俩都好好跑！”
“最强Line加油！”
“哥哥们加油！Fighting！”

不甘示弱般，气氛瞬间被点燃。在关闭面罩之前，允浩与有贤交换了一个如薄冰般寒冷的眼神，随即发动了他那辆与对方同型号的“黑色雨燕”。双方同时爆发出的引擎轰鸣声瞬间让空气紧绷起来。

—10，9……

倒计时开始，全副武装的俊秀正准备跨上允浩的后座。就在那一瞬间，原本看起来乖乖退到后面的在中，不知何时已经戴好了头盔，猛地冲了上来。

—4，3……

就在大家目瞪口呆的瞬间，猛地推开俊秀的在中敏捷地跳上了允浩的后座。允浩也察觉到了背后感觉不对，而透过正在落下的面罩，跌坐在地的俊秀正好对上了在中那双仿佛在说“俊秀啊真的对不起！”的眼睛。不仅仅是被这一招杀得措手不及的俊秀，在场的所有人都彻底懵了。

哨声已经吹响。白毛巾抛下的瞬间，两辆机车向着漆黑的远方疾驰而去。极速狂飙。前方是刚开始铺设的新路，连像样的路灯都没有。而此刻，允浩早已把恶劣的路况抛在脑后，疯狂地感受着背后紧紧贴着的在中的体温。

“你疯了吗？！啊，真是！”

足以撕裂狂风的引擎轰鸣声中，允浩的怒吼穿透头盔爆发出来。但这声音并没有准确地传进在中的耳朵里。在这种感觉皮肉都要被剥离的极速中，他只能拼命抱紧允浩的腰。感受着紧贴在背上那剧烈的心跳，允浩狠狠咬住了口腔内侧。

跑完全程需要20分钟。现在还只是二级加速，如果再提速，在中的手臂可能会因为脱力而松开。就在允浩犹豫的片刻，有贤已经明显超了过去。那逐渐模糊的暗红色车尾灯带着扭曲的眼神紧咬不放。如果视线完全跟丢，获胜的可能性就渺茫了。

焦躁之下，允浩不知不觉大幅度拧动了油门。仪表盘上的转速表急剧飙升，引擎发出刺耳的尖叫。突然爆发的速度让允浩的身体也随之一僵。紧接着，颤抖的感觉从身后生动地传来。心跳因焦虑而加速。

……在中啊。

允浩感受着依然紧紧纠缠的手臂和在中那滚烫发热的身体，在这濒临爆发的瞬间动摇了。这和带着俊秀跑时的感觉截然不同，那种令人眩晕的刺激感。头盔里充满了疯狂的热气。虽然仪表盘上的指针还在不规则地跳动，但允浩心里清楚。

这场比赛输了。

在需要调整呼吸的关键时刻，大量的氧气已经被夺走了。感受着紧贴摩擦的柔软触感，允浩全身的血管都滚烫地竖了起来，内心早已举起了白旗。脊椎开始隐隐作痛。下身那股既燥热又令人背脊发凉的感觉让他咬紧了牙关，因为精神恍惚，他对油门的控制彻底失守了。连速度指针正在下降都浑然不觉，只顾着维持平衡。

……金在中。因为你，老子的面子算是丢尽了。

这句失魂落魄的自言自语，就这样漏了出来。

虽然正如允浩所料，又是因为金在中这颗老鼠屎坏了一锅粥，导致比赛输了，但这群人还是找了个“从流星高中那帮混蛋手里全身而退”的借口，周末在俊秀的出租屋里搞了一场盛大的酒局。就连平时对“吃完要收拾干净”这种条件斤斤计较的俊秀，也在久违的酒精作用下变得松懈起来。第一次参加这种聚会的昌珉似乎觉得一切都很新鲜有趣，很快就被热闹的气氛感染，甚至在转酒瓶游戏中玩上了瘾。在这个瓶口指到谁就能命令谁做事的恶作剧游戏中，他正享受着当“国王”的快感。

就在这时，昌珉内心祈祷着“千万别是那个哥”，转动了酒瓶，但老天显然没有听到他的祈祷。运气耗尽的瓶口，不偏不倚地指向了那个对游戏毫无兴趣、正忙着张嘴接在中喂过来的下酒菜、两人旁若无人打情骂俏的允浩的长腿。

如果是希澈这种前辈被指到，大家早就哄堂大笑了，但后辈们的表情却是相当精彩。都在心里嘀咕：怎么敢使唤那个暗地里被公认为老大的男人啊。

“喂，沈昌珉，这时候怂了就没意思了。快点下命令。”
“就是。他还能打你不成。”
“会打人的吧。”

看着俊秀嚼着鱿鱼须对自己傻笑，昌珉那张脸瞬间涨红又迅速变得惨白。

“什么？指到我了？”

允浩微微皱起光洁的额头，昌珉避开他的视线，支支吾吾不知所措。突然，希澈一把揽住这位帅气后辈的肩膀，在他耳边急促地嘀咕了些什么。昌珉瞬间瞪圆了眼睛，发出一声“诶？”，一脸“哥你这是让我徒手挖自己的坟墓吗”的惊恐表情。

“适可而止啊。万一我转到你，看你怎么办。”

再加上允浩那低沉且带着威胁的语气，昌珉紧张得浑身僵硬，把希澈像发信号一样抛来的媚眼抛到了九霄云外。还是先保命要紧……

“……唔。……允浩哥……”

周围瞬间安静了下来。似乎还听到了几声因为憋笑而走调的怪声，但在昌珉眼里，比起背后像靠山一样围着的三年级学长们，那个正把在中像塞进怀里一样护着、懒洋洋瘫坐着的允浩要可怕一万倍。迎着那双隐隐透着不爽的黑色眸子，昌珉一开口就辜负了所有人的期待。Bravo。

“酒没了……麻烦去买点吧。”
“…… ……这么快？啊，你们少喝点啊。那可是一整箱！”

虽然嘴上嫌麻烦，但允浩还是毫无怨言地站了起来。一把拉起跟着默默起身的在中的手，允浩穿着那身宽松的短裤走出了狭窄的玄关。身后紧跟着那双同样套在宽松运动裤里的细腿。拖鞋摩擦地面的声音渐渐远去，两人刚一消失，昌珉就遭到了哥哥们直到发出惨叫为止的集体暴击“印第安饭”。在一片混乱中，俊秀那张通红的脸占据了昌珉的视野，他一边看着这群殴现场笑得眯起眼睛，一边嘟囔着“干脆让他俩亲个嘴不就好了嘛”，嘴角挂着诡异的坏笑。

“哟，还笑？呀！用拳头揍。”
随着希澈暴躁的怒吼，原本拍背的声音变成了凄惨的击鼓声。
“别打了，要把孩子打死了。”
听着俊秀那细若游丝的劝架声，昌珉吞回了快要流出来的眼泪，咧嘴一笑。这点程度还是能忍的……

“允浩啊，去X超市的话，离这儿有点远呢……”
“走个十分钟就到了，按我的步速。”
“干脆在便利店买不行吗。”
“呵，不知道的还以为你会过日子呢。光会做饭有什么用，在中啊，得会记账才叫贤惠。”
“你也不记啊。”
“所以得你记啊。”
“……怎么记啊。”
“好好记。”
“……”
“你花钱大手大脚的。这么小个屁孩还带着信用卡。”
“你自己不也花。”
“我那是偶尔。我不像你，买衣服买香水……我没那种过度消费。”
“……听说那条皮带和耳环挺贵的。”
“啊，那不是生日礼物嘛。”
“我也给你买了香水和运动鞋当生日礼物——”
“呀。你个蠢货。谁给爱人送鞋子啊？那个我一次都没穿过，所以无效。”
“……”

去X超市的路上，在中和允浩进行着完全不像这个年纪该有的对话，互相拌着嘴。而在短暂的沉默中，在中正因为允浩那句随口抛出的“爱人”而独自脸红窃喜。

允浩真帅。做什么都帅。连说“C8”这种脏话都很带感，屁股松垮垮的裤子穿在他身上也很有型。而且，“爱人”这个词从允浩嘴里说出来，不仅仅是个单词，简直像要把心都戳穿了。在中很担心，日子一天天过去，自己好像越来越喜欢允浩了。就像现在这样牵着手……那里总是会蠢蠢欲动。真让人为难。仿佛是为了冷却从脖颈升起的热气，在中悄悄放松了手上的力道。当然，允浩是不可能放开的。

“……啊。操……又得经过那儿吗。”

允浩烦躁地抱怨了一句，在中抬起眼皮看去。是麦当劳。正好卡在斗魂男高和流星高中之间，是出了名的不良少年聚集地。现在正是周六晚上，那帮人闹得最凶的时候。一放学就窝在俊秀家的允浩此刻正处于一种极度慵懒的状态，实在懒得去应对脊背上窜起的那股紧绷感。他的眼神逐渐变得锐利起来。

“那我们要绕路吗？”
“算了。别松手就行。”

手掌被握得发麻。在中真的很喜欢允浩这种无论何时何地、哪怕在众目睽睽之下也紧紧抓住自己的手。喜欢他明明步速很快却为了自己放慢脚步的细腻，也喜欢他总是让自己走在马路内侧的那份可靠的肩膀。快到麦当劳附近时，虽然感觉所有的目光都集中了过来，但在中还是像没事一样，依偎在比谁都帅气的允浩身边叽叽喳喳地聊着天。

直到搅局者出现为止。

“去哪儿啊，郑允浩。”

今天凌晨才见过的嚣张面孔。听到允浩重重地叹了口气，心里猛地一沉的在中拉了拉允浩的手说“直接走吧”。但在允浩看来，这不是能轻易冲破的障碍。本来这帮人就对自己怀恨在心。大概是因为赢了赌局，一个个眼珠子都快瞪出来了，一脸得意忘形的样子。允浩冷冷地扫视了一圈这密密麻麻的人头，舌头顶了顶干涩的口腔。啊，这状态稍微有点棘手。

只能想办法不动声色地溜走了。如果是一个人倒是无所谓，但在中是个问题。这关乎允浩的自尊心。

“没包场的话就让开。”
“俩人是在家里滚完床单出来的？……瞧这副德行。”
“是啊。滚得太久腿都软了，改天再陪你们玩。”
“输了比赛心里不爽是吧？说话这么冲？”
“……”
“把眼神放尊重点。”

挡住了允浩的去路。看着与端正外表不符、眼神凶恶的有贤，允浩正面轻笑了一声，嘴角扯起一抹弧度。用那种咬牙切齿般的低沉声音说道。

“……都说了让你安静地滚开。让我们过去，嗯？”
“操，以后给我小心点。别以为有条子在我就不敢动你，臭小子。”
“……”

条件反射般，允浩的视线刺向麦当劳和大楼之间的小巷，正好发现了一辆像援军一样稳稳停在那里的警车。他又笑了一下。这样的话，事情就好办了。

“你还是自己保重身体吧。”

允浩脸上的表情变得从容了许多，用力按住有贤的肩膀，迈开了缓慢的步伐。然后，在推开那个一脸懵逼的家伙擦肩而过时，冷冷地吐出一句：

“……下次再敢出现在我眼前，你就死定了。”

留下这句令人毛骨悚然的警告，允浩猛地一扯在中的肩膀。单手插在那条松垮的短裤口袋里，允浩背对着那群气得咬牙切齿的家伙，悠然自得地离开了现场。警车这东西，头一回觉得这么有用。虽然身后有贤那充满杀气的视线隐隐刺痛着心脏，但允浩“切”了一声，用力踢飞了脚边的烟盒，随即看向旁边正呼呼喘着气的在中的脸。

“叹什么气。多大点事。”
“……”
“在中啊，你去学点防身术吧。去求求你那个叔叔教教你。”
“……允浩啊，你胆子真大。”
“那你希望我是个胆小鬼？”
“不。因为你很帅。”
“……”
“允浩啊，你真的很帅。身为男人的我也觉得你太帅了。”
“……”

“很帅”，说着这句难得露齿而笑的话，在中捂着嘴还在傻笑。起初觉得在中这个习惯很倒胃口，现在却让允浩的心脏疯狂跳动。火热的视线交汇，允浩把在中的手握得全是汗，时跑时走。如果只是像现在这样牵着手走路都能幸福得要死的话……原来这就是喜欢啊。

允浩把在中那双在黑暗中依然闪烁着黑色光芒的眼睛当做星星，仰望着夜空。被紧握的手掌传来一种想要做点什么的刺激心跳，但他还是硬生生地咽了回去。

正因为胆子大，所以在某些方面既是个胆小鬼，又是个彻头彻尾的纯情派的郑允浩。

**

“在中是不是生病了？俊秀啊，打过电话了吗？”
“没接。”

从第一节课开始直到下课，俊秀的手指就没停过，一直在按拨通键。虽然偶尔也会因为家里有事或者早晨气氛不对劲而在第三节课突然冒出来，但那家伙至少会提前发个短信或者打个电话报备一下。但今天有点蹊跷。怀着不安的心情死盯着教室后门的俊秀，突然看到一张惨白的脸慌慌张张地闯了进来，吓得眼皮一跳。

“金俊秀！出大事了！允浩……郑允浩，跑到流星高中去了！！一个人！”

咣当。俊秀猛地踹开椅子站了起来，脸色瞬间变得煞白。紧接着他像疯了一样冲了出去，在课间休息拥挤不堪的走廊里横冲直撞。跟他一起跑出来的那个家伙也是满脸通红，仿佛下一秒就要急火攻心吐出血来。

“什么时候去的？！”
“第一节课刚开始！那帮狗娘养的用在中的手机给允浩打了电话！”
“……什么？！”

飞奔下楼的俊秀嘴唇都没了血色。该死……！！第一节课开始的话，这都过去一个小时了。

“混蛋，你怎么现在才告诉我！！”
“我也是刚知道啊！”
“……叫人。让他们马上过来！”
“俊秀啊！小心点！流星高中校庆，学校是空的！不知道那帮人会从哪冒出来！”
“现在是担心我的时候吗？！”

说是为了金在中，郑允浩只身赴险。到底知不知道这意味着什么啊！

这跟平时那群男生为了排名而无脑互殴完全不是一个性质。困兽犹斗，平时只要稍微碍眼就会直接动手的郑允浩，再加上金在中这个“人质”……结果显而易见。再这样下去，真的会出那种如果不动用郑允浩死都不愿意动用的“背景”就无法解决的大事故。

为什么偏偏是郑允浩啊！俊秀烦躁地抓乱了一头浅金色的头发，狠狠咬破了嘴唇。带着要把挡路的人全部杀光的其实，他冲向了二三年级的教学楼后方，直奔那个其实就是机车专用停车场的后院。因为冲得太猛，脸被干枯的树枝划了好几道口子，他也毫不在意，迅速推出了摩托车。

正巧守在后门的训导主任大喊了一声“喂！”，但他充耳不闻。管他什么主任，俊秀在扬起的一阵嚣张的尘土中冲出了大门。

甚至连头盔都忘了戴。

郑允浩是个狠角色。作为天生的斗士，加上那股死咬不放的韧劲，在全国高中生里，单挑能赢他的估计也就那么几个。但他并不卑鄙。他从不玩阴招，也不会欺负已经受伤的人。所以，当看到眼前被打得皮开肉绽、跪在地上被五花大绑的在中时，他怎么可能保持理智。允浩低沉地呼出一口气，心中暗忖。这辈子，自己究竟有过几次这种感受？大概……这是第二次吧。第一次是因为太过悲伤而狂暴，而现在，他是愤怒。前所未有的愤怒。对于一直以来觉得人生就是一条漆黑的坦途、只对摩托车感兴趣、活得漫不经心的他来说，在中是第一个让他产生“想用一生去珍惜”这种念头的存在。正因为拥有了这份珍贵而感到幸福，此刻的愤怒才会如此难以想象地巨大。

“……想搞事的我见多了，但想找死的疯狗……也就你们这一群了。”
“那是你自己的写照吧。你要是不想落得这个下场，就给我跪下，臭小子。你以为像在麦当劳那样走运的事还会发生吗？”
“……就这七个？”
“怎么，要我再多叫点人来踩死你？”
“把申有贤……叫来。”
“喂，人家可不屑跟你这种小杂鱼玩。所以只有我们，臭小子。”
“……呵。是吗。”

越是到了这种极限时刻，允浩反而越发冷静。他用毫无表情的眼神看了在中一眼，看到一只手正无情地拽着在中被血粘成一团的头发向后拉扯，允浩的脸颊狠狠抽动了一下。那张完全暴露在视野中的脸，几乎找不到一丝原本的白色，到处都是触目惊心的鲜血……鲜红绽裂的嘴唇还在流血。从白皙圆润的下巴到那优雅延伸的脖颈，全是被肮脏的手触碰过的痕迹。

“…… ……看来你们玩得很开心啊。……爽吗？把这么个虚弱的家伙，一群人围着打残废了，很爽是吧？”

……在中啊。允浩无视了对方恶毒的回骂，看着遍体鳞伤的在中，手里转动着顺手抄来的班主任用来体罚学生的木棍。然后，他僵住了片刻。仿佛是在回应他的声音，在中一直紧闭的眼皮动了动。缓慢地、间歇性地抽动着，终于勉强睁开一条缝的瞬间，允浩屏住了呼吸。

“……允……浩啊……”

那是分辨出他的声音后，在中艰难做出的反应。也许……这就是一切的开始。

如果要说人与野兽有什么区别，那就是大脑多了一项思考功能。但在那一瞬间，允浩忘了这一点。即使面对七个人，只要他们不敢一拥而上，而是一个接一个地扑上来，他就能逐个击破。允浩挥舞着木棍砸向那个毫无章法挥拳冲过来的家伙的眉心，紧接着一把抓住旁边那只擦过自己颧骨的拳头，顺势折断了对方的肩膀。然后正面重击那个僵住的高个子的鼻梁，让他鼻骨粉碎。接着，他抓起倒在脚边的那个家伙的手臂，作为杀鸡儆猴的手段，直接扭断了他的手腕，不知从哪里传来了一声倒吸凉气的惊呼。随之而来的是短暂的空档。……在这短短的时间里，允浩那件被血染得一塌糊涂的白衬衫和被汗水浸湿的俊美脸庞，形成了一种令人毛骨悚然的诡异和谐。那双冷酷的眸子扫视着剩下的四个突然变得畏缩不前、脸色煞白的家伙。允浩低低地吐出一口气。伴随着毫无起伏的语调。

“……打电话的那个……是谁。”

混合着鲜血和体液的木棍在允浩手中微微颤动。黑色的瞳孔本能地闪向视线聚集的一处。那个正骑在在中腰上、抓着他后脑勺头发的手正在难看地发抖的家伙，落入了允浩的视线。允浩的嘴角微微勾起，划出一道优美的弧线。

“……啊啊！”

就在木棍精准地避开要害击中太阳穴的瞬间，在中的头从那家伙手中无力地垂落。允浩像要剥下头皮一般，凶狠地扯住那个寸头的头顶把他拽了下来。就在那一刹那，哒哒哒——正如那叛徒般的眼神所指，在中那个小小的手机从那家伙身上掉了出来。允浩把木棍扔到一边，用刺痛的眼神捡起了手机。那副惨状，跟它的主人如出一辙。咯吱一声，那是咬牙切齿的声音，允浩粗暴地将手机塞进那个吓得张大嘴巴发抖的家伙嘴里。紧接着，残忍地用膝盖狠狠顶了上去。混合着破碎零件的鲜血顺着那颗失去意识的脑袋一起栽倒在地。很快，周围的空气随着只剩下粗重呼吸声的寂静而变得冰冷。

“……我们……我们没动手……真的……”

有人狼狈地哭喊起来。另一个家伙更过分，直接跪下了。把人打得半死不活还不够……现在是求饶吗？允浩噗嗤一声，发出了带着鼻音的笑声。这就是……现实啊。只要你踩在他们头上，这帮家伙最终都会自己趴下逃窜。周围全是这样的东西。……闻着味儿就聚过来了。这种与生俱来的弱肉强食的血腥味。允浩用空虚的眼神静静地开了口。

“……告诉他，给我老实等着。要是敢先动手……我就弄死他。”

那声音仿佛受伤的野兽发出的低吼。他们慌慌张张地拖走那个口吐白沫昏死过去的同伙，夹着尾巴逃离了这个如同他们地盘一样的天台。随着那扇坏掉的天台铁门发出吱呀一声关上，允浩双腿一软，跪在了在中的头边。颤抖着双手，与刚才判若两人的不知所措，想要扶起他的脸和肩膀。近距离看着在中的脸，那惨状让人不忍直视。只有那双圆睁的眼睛，依然清澈而纯净地望着自己。被打成这样……却还是用那么漂亮的眼神看着自己。允浩看着在中那似乎想笑却跟着颤抖的红肿嘴唇，视线又移回到那闪烁的眼眸。胸腔里有什么滚烫的东西猛地炸开，那是无法抑制的怒火。

“为什么现在才来……”
“操，闭嘴。”
“……问你为什么现在才来啊……耍帅先生……”
“叫你闭嘴！”

允浩粗暴地将手伸到在中颈后，用自己的嘴唇狠狠堵住了那张稍微碰一下都会流血的嘴。在中吓了一跳，虚弱的身体发出的微弱挣扎被允浩用力压制住，允浩吮吸着那柔软唇瓣里的唾液和带着铁锈味的鲜血，然后吐在地上。大概重复了三次之后，在中艰难地挂在允浩的脖子上，抗议般地说着“轻点……”。但允浩毫不留情地无视了。为了让在中能舒服地靠在自己胸前，他调整了一下姿势，然后舌头舔过被牙齿碰到又开始流血的伤口。当他深深含住吮吸时，紧紧抓着允浩衬衫的在中发出了一声呻吟。似痛非痛，又有些微妙。那从喉咙深处发出的沙哑喘息声，让允浩本就急促的心跳更加剧烈地扭曲起来。……舌头探进了那微微张开的唇缝深处。允浩歪着头，借着伤口的由头，开始肆意翻搅在中的口腔。滚烫干渴的舌头纠缠在一起。急促碰撞的呼吸声让体温不断升高。那只抓着胸口衬衫松开又抓紧、撩拨般触摸的手指哪怕只是轻微的触感，对允浩来说都是兴奋。喘不过气来被迫分开嘴唇的瞬间，在中的喉结微微滚动。听到那前所未闻的色气喘息声，允浩忍不住把火撒到了别的地方。

“……操，都这副得行了还能硬？”
“…… ……傻瓜……那明明是你。”

把那句露骨的指责原封不动地还了回去。在中半眯着眼睛湿漉漉地凝视着允浩，顺着他微微下垂的视线，那双变得乌黑深邃的瞳孔也跟了过去。当发现自己校服裤子下面那生机勃勃的反应时，那份冲击让允浩颧骨上泛起了红晕。啊……操……他在嘴里嘟囔着，再次吻了上去。这一次，是真正像样的接吻。从在中纤细的背脊慢慢抚摸上来，仿佛在感受身体一般拥抱住，为了品味那光滑的质感而缓慢地纠缠着舌头。稍显浓稠的唾液流下来刺痛了伤口也被遗忘，在中的手环住了允浩结实的后颈。

初吻……人们都说是酸酸甜甜的。什么糖果味、水果味，或者烟草味……好像是这么说的。但那终究只是说说而已。此刻在口中像火一样翻搅的味道比起甜……更像是有点辣、有点刺痛，还会让人身体发颤的那种奇怪的味道。在中气喘吁吁地勉强承受着允浩强势侵略的舌头。偶尔发出啧啧的水声吮吸下唇，又轻咬着让对方感到微痛，两个人本能地追逐着刺激。已经持续好几分钟了，依然粘稠地咬住对方的嘴唇不肯放开。原来是这种感觉啊，如果不做这个好像就活不下去了，太喜欢了……在那一片漆黑的脑海中，两颗纯真的心脏正感受着死一般的狂喜。

“……辛辛苦苦跑过来……居然在搞这出。”

俊秀慌张地转过身，通红着脸把手插进裤兜。面对着哒哒哒跑上来的那帮人，他立刻摆出一副吓人的架势挡住去路，咬着牙摆手，那表情让人觉得俊秀哥是真的生气了。

“行了。在附近等着。允浩一个人发疯全解决了。”
……至少这不是谎话。

听到下面昌珉问“哥，没事吧？”，俊秀火冒三丈，眼神凶狠地吼道“还不快下去！”。吼完才慌忙闭上嘴。

但这尖锐的吼叫声，哪怕频率再高，也不可能传进那两人的耳朵里。毕竟，那是他们在漫长的犹豫之后，终于解放彼此的初吻进行时。

**

因为眼球血管爆裂在眼科受苦了一个月，再加上虎牙旁边的牙齿松动最终不得不换上种植牙，那次事件之后，在中遭受了严密的监视。结果就是，除了学校以外，他和允浩连一分钟都不能待在一起。因为“叔叔们”的警戒实在是太森严了。但经历了那次事故，已经对禁果食髓知味的允浩和在中，怎么可能乖乖顺从这禁闭时期。在学校里抓紧时间亲亲，见面和分开的时候也要啾一口，两人忙着要把嘴唇都磨破似的啄吻，但光靠这些很难填补那份迫切。最终，允浩把俊秀那句带着烦躁却给出了解决方案的话刻进了心里——“有本事你就翻墙爬进在中的房间啊。听说他房间在巷子那边二楼。”于是，他踏上了这条沾满凌晨露水的夜路。

压低帽檐，一身漆黑装扮的他，走进了那个本身安保就像铜墙铁壁一样的富人住宅区。终于，允浩站在了深处那栋气派的豪宅前，按照俊秀说的绕过围墙走进了巷子。果然看到了那扇挂着繁茂木瓜树枝叶的二楼窗户。允浩那张最近变得消瘦又晒黑的脸颊上泛起了血色。他咬了咬下嘴唇内侧，盯着那因为亮着灯而让人更加心跳加速的窗户看了许久，然后迅速扫视周围。幸好没看到叔叔们或是巡逻的保安。他轻轻拍了拍手掌，像豹子一样敏捷地开始爬墙。途中稍微滑了一下擦破了手掌，但对疼痛有些迟钝的允浩若无其事地踩着墙头，迈出了让人心惊肉跳的一步又一步。那棵树干粗壮、扭曲生长的木瓜树看起来很结实。但是，从没爬过树的允浩还是犹豫了一下。真的……要是掉下去就成狗粮了。虽然院子看起来空荡荡的，但他总有一种不祥的预感，觉得哪里藏着没拴绳的杜宾犬。光是自己家养的看门狗那脾气就够受的了，他心里不禁有些担忧。

“……在中啊……因为你，老子的面子算是丢尽了……”

允浩小声嘟囔着叹了口气，移动到离粗树干最近的墙边。在心里大喊了一声“三”，他用力纵身一跃。

“……！！！……”

差点叫出声来，他好不容易才忍住。意外光滑的树皮让他手滑差点坠落，慌乱中好不容易才化险为夷。直到把肚子挂在那凹凸不平的丑陋树干上，他才喘着粗气叹道“危险，太危险了……”。即便如此，心里还是有些得意的，这也算是成功了一半。拨开宽大细长的叶子，躬身站稳，在这个伸手就能碰到的位置，他在口袋里掏了一把东西出来。是一大把捡来的小石子。本来还觉得为了搞绿化特意进口鹅卵石是在烧钱，没想到这时候派上了用场。担心打破玻璃，允浩尽量控制着手臂的力量，瞄准在中的窗户扔了过去。想着一颗肯定不行，就在扔出第二颗的瞬间，窗户哗啦一声以惊人的速度打开，探出了一个黑乎乎的脑袋。运气不错，石子巧妙地擦过在中的头顶飞了过去。允浩抚平受惊的心脏，抬头看向那个仿佛一直在等待、迫不及待探出身来的在中，眼神焦急。在中那一头像是刚洗完澡自然风干、蓬松柔软的头发随风飘动，眼神仿佛下一秒就要掉下来似的，急切地与允浩对视。

“……多危险啊你在干嘛？！”
“喂！有没有绳子之类的？”
“……哪有那种东西！……允浩啊……我家狗很多的！全是杜宾！掉下去就完了！”

……果然。两人用稍微有些沙哑的声音窃窃私语着，允浩转动眼珠，寻找高处有没有更结实的树枝。但并没有那种粗细和长度合适的。看着在中那毫无修饰的睡前素颜，那份朴素的美让允浩原本砰砰乱跳的心脏，渐渐因为有些恼火而跳得更快了。帅气的眉心皱成一团，允浩再次转过头，对着那个已经探出半个身子的在中正色道。

“要掉下来了！快进去！”
“……允浩啊，怎么办……”
“还能怎么办……今天只能先回去了。……弄个组装梯子，不对，折叠梯子之类的备着。”
“嗯。嗯。……允浩啊……”
“干嘛。”
“……允浩啊——”
“……干嘛啊在中。”

这大半夜的玩杂技还不够，还要让人脸红。允浩抬头看着在中把两条胳膊垂在窗外，眼角委屈地下垂，不好意思地笑了。然后安静地，只是充满爱意地注视着彼此。即使在朦胧的月晕下，也能感受到对方那微妙颤抖的表情。

“允浩啊……快回去睡吧。……梦到我哦。”
“疯了吗。”

我不想要湿漉漉的梦。这句没能说出口。对于自己不知不觉变得生硬的回答，在中皱起了白皙的额头，点了点头说“知道了，梦到不就行了嘛”，说着再见眼神却说着“别走”，允浩看着这样的在中，心里简直要疯了。甚至产生了“难怪人们要结婚”这种奇怪的念头。

“别得夏季感冒……盖好被子睡。”
“嗯……”
“明天早一个小时出来。”
“嗯。嗯。慢走……”
“……晚安。”
“……”

真的是在极不情愿地往回走。听到关窗的声音，心里瞬间变得空落落的，允浩刚叹了一口气，就在窗框合上的前一秒听到了在中的声音。啊，那个卑鄙的金在中……深邃的眼眸变得锐利起来。允浩又回到窗下，扔出了手里一直攥着的石子。虽然打在了窗框上，但反应很快。这次只探出一张脸的在中，脸有点红红地问“干嘛？”。

“……我也。喜欢你。”
“…… ……啊，什么啊。”
“什么什么啊。说喜欢你呢，傻瓜。”
“…… ……我也是。”

啪——回答得倒是挺溜，窗户却关得飞快。允浩嘴里漏出一声“哈啊”的叹息。刚才在中那张总是对自己犯花痴说“好帅”的瓜子脸，此刻却写满了被那句“喜欢你”填满的表情。

有一个少年，迫切地想要长大。
有一个少年，只把自己的二十七岁描绘得无比灿烂。
就算过了一年，两年……也要永远把你留在身边，对着那个仿佛挂在心爱少年窗边的月亮独自真挚发誓的少年……

就在这里。

就在这里……

**

**[连载] 君临天下的罗密欧 #8**

**君临天下的罗密欧 8**

当中抵达美部建设前的路边时，早就在那等候的有天高兴地挥了挥手。要是平时，在中肯定会先笑眯眯地打个招呼，但今天他连一丝喜色都没有，冷冷地瞪着对方。眼角竖得高高的。

“……？怎么了？哪里不舒服？”
有天扫了一眼他那条泛着蓝色光泽的黑色裤子和没系领带的白衬衫，伸手想要帮在中扶正那个歪得滑稽的头盔。但半路就被在中狠狠地拍开了。

“说实话。……这都是大叔策划的吧。”
看着在中那副随时都要扑上来咬人的架势，有天的眼睛微微眯了起来。
“策划？什么？”
“示威啊！我们都知道那是我们这边花钱买通搞的集会！”

听到在中那声嘶力竭的吼叫，有天这才“啊啊，那个啊？”发出一声轻笑，仿佛那根本不值一提。他那总是温和沉稳的表情没有一丝裂痕。被这种悠然自得的态度激怒，在中的嗓门提得更高了。

“那个？！故意把事情搞砸，你居然还能若无其事地说‘那个’？！示威是小孩子过家家吗？！雇佣的流氓拿着凶器到处乱窜！万一有人受伤了——”
“那也只会让真诚集团那边难堪罢了。不管是谁受伤或者死掉，我们只要站在旁观者的立场看着就好。”
“有天啊！”

在中偶尔会为有天那冷酷到极致的一面感到心痛。他的内心明明那么容易受伤、那么脆弱，但在竖起防御的时候却会变得无比冰冷。如果不是长期处于那种被教导要扼杀感情、对人冷漠的排他环境中，他绝对不会选择像现在这样像机器一样在朴社长手下工作。在中咬得嘴唇发白，眼瞳瞬间剧烈晃动。因为那个笑得一脸和善的有天，竟然若无其事地吐出了更过分的话。

“所以说钱才可怕啊。那些原本无动于衷的人，一确认金额就跟疯狗一样扑上来了。随他们去吧。自作自受。死了活该。”
“有天啊……你不行……真的不行。”

一阵寒意袭来。那是让人想起以前的他那种令人毛骨悚然的毒舌。在中记得清清楚楚。那个没学会如何与人相处、孤独地像在战斗一样活着的刚满二十岁的有天，那个既不是少年也不是青年的时期的他。被抛弃又被重新收留，他在那期间经历的生活的残酷，以及之后在那个恶魔般的男人设定的框架里受到了怎样的待遇，从遇见他那一刻起就一直切身体会的在中，必须无论如何都要支撑起这个现在才刚开始凭借自己的意志把握人生重心的有天。不能放任他动摇。被抛弃的记忆……一次就够了。

“你，马上辞职。放弃室长的位置……跟我一起住。”
“……？？……哥，你中暑了吗？突然说什么呢？”
“我说让你搬过来跟我住。……所以把工作辞了。那样的话……明天我就搬家。”

在中一直心疼着在朴社长阴影下逐渐被驯化的有天。自从那个最大的开发案导致公司名誉和个人名誉同时扫地以来，那个男人就把所有责任都推给了有天。用低级的指责践踏他的自尊心，巧妙地煽动着他的竞争心理。在那个被私欲蒙蔽双眼、连亲生儿子都只当成下属对待的冷血动物手里，在中不能再眼睁睁地看着他就这样被毁掉。在中想亲手守护他那比谁都善良的本性。而且，必须这么做的人……只有自己。

“……我没说过我不喜欢谈条件吗？既然知道，哪怕是开玩笑也别说这种话。”
“不是条件，是交换。如果你真的想跟我一起住，就先辞职。凭你的履历，随便哪里都能找到工作——”
“让我恩将仇报吗。哈——哥……你真是在说些危险的话啊。你是让我……活得连畜生都不如吗？”

虽然语调平缓，但底下压抑着激烈的愤怒。有天那张失去表情的脸，就像他那琉璃般的眼眸一样，故意拒绝着在中的呼唤。冷冷地弹开了他那深切的担忧。用那种全都冻结了的眼神。在中在那脊背发凉的战栗中动了动干涩的嘴唇。但声带没有震动。仿佛有什么可怕的东西堵在了嗓子眼。

“到底为什么要这样……你是打算永远忘了哥是谁、是哪里人吗？！为了那个连你是谁都不记得的男人，不，为了那个混蛋……你要像个连安身之处都分不清的白痴一样活着吗！”

路人好奇的视线集中过来，在中连忙抓住了有天的手肘。局势很容易就被逆转了。而在中已经没有了扭转这不利局面的斗志。一旦兴奋起来就会失去理智、变得无法控制的有天那火爆的脾气，在中已经领教过很多次了，在那之前，必须让他信服。哪怕这是一招险棋。

“我不是为了让你生气才这么说的。……我只是，不喜欢大叔做事的方式。为了一个反正已经落到对方公司手里的合同，让无关的人受伤是不对的。你也这么想不是吗。你比谁都清楚啊。”

虽然是用哄孩子般温柔的语气劝说，但有天反而变得更加僵硬。反手抓住在中的手腕，有天用那种毫无起伏的声音毫不客气地嘲笑道。

“是站在郑允浩的立场上想的吧。……引力这种东西……还真是不可忽视的力量啊。看你暗地里这么维护那个男人就知道。……你知道我现在是什么心情吗？”

嘴角咔嚓一声扭曲成嘲弄的弧度。

“我。现在恨不得把哥拆成碎片装在口袋里带着走。让你再也不能想别的！”

啪的一声，手腕被狠狠甩开，在中无视了那份火辣辣的疼痛，想要抓住吐出伤人的话语后冷冷转身的有天。就在那焦急的瞬间，一声仿佛在头顶炸开的巨响同时定住了两人的脚步。

周围瞬间爆发出一阵巨大的喧哗声。就在转身的瞬间，连着头盔抱住脑袋的在中嘴里喷出粗重的呼吸。那一脸哭相的苍白面孔剧烈颤抖起来。

“……啊……怎么办……我的……小绵羊……”

一辆试图超车的4x4休闲越野车因为视线盲区，狠狠地撞上了在中的踏板摩托车。车尾被撞得粉碎，根本辨认不出原来的形状，尖锐扭曲的碎片散落一地。看到飞奔过来仿佛下一秒就要瘫坐在地的在中，有天用胸膛挡住他踉跄的身体，轻轻咂了咂舌。即便在中已经魂飞魄散，他的语气依然带着那种让人火冒三丈的挑衅。

“把忙人叫出来找茬，这报应来得挺猛啊。现在怎么办？看来得跑马拉松送外卖了？”
“……”

真讨人厌，这句话差点冲到嗓子眼，但在中还是忍住了。毕竟把忙人叫出来这事是他干的。惊慌失措跳下车的车主看着那辆惨不忍睹的摩托车急得直跺脚，一脸难色。有天像个看热闹的路人一样站在僵硬的在中身后看了一会儿，随即露出了意味深长的微笑。

“哥对这种事最没辙了吧？我来帮你解决，这周末跟我一起吃个晚饭。8点我去接你。”

轻轻捏了捏在中僵硬的脖颈又放开，有天像是在炫耀一般，灵活地耸了耸那宽阔的直角肩，走进了喧闹的事故现场。长久地注视着那从容不迫的步伐，在中无关乎摩托车，抚摸着因为气短而隐隐作痛的胸口。为什么你……即使那样笑着，看起来却总是那么让人心疼。不知不觉，漏出了这样的低语。

大概正因如此……才无法放手吧。哪怕只是指尖轻轻搭着。

有天一离开，在中就觉得他的背影变得无比荒凉，他盯着看了好一会儿，突然抬起头看向天空。烈日仿佛要夺走视力般灼热。就像某人那闪耀着光滑古铜色光泽的表情一样傲慢的光芒，在中怀着“瞎了也无所谓”的心情，死死地瞪着它。直到眼泪夺眶而出。

**

被吊在那个据说很疼的威亚上，橙色的头发飞舞，在空中翻了几十个跟头转得眼睛都要花了，然后以一种腿都要断掉的危险姿势落地，随即按剧情滚了几圈。Cut！听到这声喊，俊秀刚想松口气，结果又以惊人的速度回到原位，强装镇定地开始重拍。紧身黑色背心下的胸膛剧烈起伏，脸颊通红，紧闭着嘴艰难地调整呼吸。再次重复那个危险万分的特技动作第一幕时，他的表情简直像是被逼到了绝境。咬牙切齿，连锐利的眼角都绷得紧紧的，这一切在昌珉眼里都清晰可见。无论动作多快，只要是金俊秀，昌珉的雷达网总能精准捕捉到他身上连汗毛颤动都不放过的细节。

“Cut——！Ok！很好。就这条了！俊秀啊，辛苦了！”

直到快要断气的时候，结束的信号才落下。与此同时，一直紧张到手腕青筋暴起的昌珉的拳头才松开。被牙齿咬出痕迹的嘴唇吐出一口长气。昌珉看着正用毛巾胡乱擦脸、接过水瓶的俊秀无意间扫了自己一眼，然后立刻露出“咦？”的眼神迅速看回来，尴尬地笑了笑。终于认出来了啊。迟钝的俊秀哥。

“哦？你怎么来了？”
光听声音还以为委屈得要咬嘴唇了，但那张被汗水湿透的脸上全是掩饰不住的喜悦。昌珉心里一暖，嘴角上扬。

“早上不是打过电话吗。来跟哥吃晚饭啊。如果不是今天，以后也没时间了。去补补身子吧，俊秀哥。参鸡汤或者土豆排骨汤怎么样？”
“……神了。你怎么知道金在中要来，还找参鸡汤土豆汤？”
“……诶……诶？！”

看到昌珉脸色大变，俊秀皱起了眉头。至于这么惊讶吗。

“正好。趁这个机会赶紧挨顿揍把事情解决了。你们那点小心眼我都看腻了。哪怕是你也行，先狠下心来。公事公办，把话说清楚。”

听到这话，对面传来了“唔唔”的痛苦呻吟。昌珉像被主人训斥的小狗一样，眼角耷拉成八字，一脸茫然地说道。

“……哥。这哪有说得那么容易啊。……毕竟我对允浩哥和在中哥太了解了。……像哥这种乐观的心态，我做不到啊。”

啊。稍微有点被刺到了。俊秀并没有表现出来，但心里还是微微疼了一下。昌珉口中那个对他来说做不到的“乐观心态”，其实对俊秀自己来说也是一种并不容易的意志。这就是表达方式的差异吧。因为不怎么说话，所以看起来好像很洒脱地接受了一切。俊秀有些尴尬地撇了撇嘴，拍了拍昌珉的肩膀。正准备说句“加油啊，小子”，突然看到昌珉西装肩膀后面幽幽升起一双苍白的眼睛，像黑色的雾气一样，吓得他“呃呃！”一声怪叫了出来。看到那惊恐万状的表情，无意中猛地转过身的昌珉也差点吓晕过去。俊秀嘴里立刻蹦出了脏话。

“……啊吓死我了！穿得一身黑要死啊！”
“……在……在中哥？？”

虽然不是热死人的天气，但也已经是盛夏气势逼人的7月初了。然而此刻，虽然面料轻薄，但穿着深V领长袖黑色针织衫、搭配同色系宽松丝绸裤子的在中，除了那身白皮，全身上下都是黑色。看得人都要窒息了。而且他就这么悄无声息、阴森森地飘过来，把正沉浸在自己世界里的两人的魂都吓飞了。简直要命。

“我乐意。我现在从头到脚都很阴暗。”
说着，挽住昌珉胳膊的在中若无其事地把头靠在了他的肩膀上。“昌珉啊，真过分。我从刚才开始就在那边看着你了，”他小声嘟囔着。原本看起来有些惊慌的昌珉，表情逐渐放松下来。俊秀“切”了一声，用鼻子短促地笑了一下。只要一看到脸，一对上眼，无论多么巨大沉重的紧张感都会画上句号。本来就是这种关系嘛。看着这两个忘记了这点、一直绕圈子的家伙，俊秀觉得既好笑又无奈。真是闲得没事干瞎折腾。

“我快点洗个澡换好衣服就来，在那之前你们赶紧聊完。5分钟！”
揉了揉两颗高度不同的脑袋，俊秀像橡胶球一样弹走了，脚步轻快。看着他的背影，昌珉温柔地叹了口气，随即视线落到了面前慢慢抬起头的在中身上。如果说看到俊秀是心跳加速，那么现在就是带着淡淡焦躁的悸动。因为这正是那个每天都会想起、越想越想见的面孔。

“差点就要讨厌你了。也不联系我，我的电话你是绝对不接。别只喜欢俊秀啊。……我会生气的。”
“真的很抱歉哥……各种事情……”

面对这句简短浓缩的道歉，在中只是用埋怨的眼神瞪着他。但也就这样了。积压的话太多，如果毫无头绪地提起，最终肯定会更深刻地牵扯出那个在中避讳的男人。而且，那是两人都不愿提及的沉重话题。即使不刻意搬上台面，彼此也都心知肚明。暂时陷入了沉默。即使没有特别的话语，两人并肩而立，呼吸声也变得舒缓。原本以为心情阴暗得根本笑不出来的在中，不知何时已经微微笑了起来。随即，他轻轻拍了拍昌珉的肩膀，温柔地转换了气氛。再阴暗下去，感觉皮肤都要被染黑了。

“昌珉啊。发了工资给我买辆小绵羊吧。”

冷不丁冒出一句违心的话，在中对着正色道“小绵羊？”，仿佛在脑子里飞快按计算器的昌珉，眼睛亮晶晶的。

“今天报废了。出了车祸。”
“什么？？！车祸？？？没受伤吗？！”
“人没事。心有点痛。暂时停了一下就被谁给撞了。啊……暂时也没法送外卖了。我都让兼职生们早点关门回去了……真担心这店会不会永远关门大吉。”

这倒不是夸张。那附近因为商业街拆迁问题乱糟糟的，比起直接来店里的客人，外卖订单量要大得多。抛开小绵羊不谈，在中用苦恼的眼神对上了昌珉。真想说一句“别皱眉了”然后掐掐他的脸，但他忍住了。因为昌珉那突然变得严肃的表情，就像一个被棘手工作缠身的男人一样成熟。真的成了一个大律师了。不仅仅是嘴上说说。在中连忙用微笑掩盖住快要流露出的落寞，看着艰难张开嘴唇的昌珉。

“离发工资……还有好久呢……哥那样生意会有影响的。”
“额？啊什么啊。开个玩笑而已。哈哈又不是一两分钱，干嘛让你买。”
“……我不是开玩笑。”
“什么？在中要买什么？”

仅仅5分钟就完成了战斗澡的俊秀，穿着一件红得耀眼的背心和牛仔裤，风风火火地跑了过来。“哎呀好刺眼金太阳”，在中故作夸张地挡了挡眼，然后一把拉住了因为自己一句无心的玩笑而变得有些消沉的昌珉的手臂，以及还散发着热气的俊秀的手臂。

“快走吧。话说我们去吃什么？？”
“希澈哥那儿。好久没去了，要把上次被坑的都吃回来。”
“……哇。真的好久没去了。怎么办……万一哥发脾气”
“发就发呗。走。”

俊秀不轻不重地拍了一下正叽叽喳喳问“昌珉啊，要不要帮你拿包？”的在中的后脑勺，执着地追问“你让他买什么了？”。紧接着，在中开始娓娓道来小绵羊惨烈的牺牲过程，以及俊秀每一个音节都高八度的反应，吵吵闹闹地混合在一起折磨着昌珉的耳朵。但是……这却是一种让人忍不住笑出声来的快乐折磨。

……我是个幸福的家伙。

努力不让自己想起那个无论多坚强都始终彻底孤身一人的男人的肩膀，昌珉稍微用力地咬住了口腔内侧，神经质地抹了抹因为不忍心而发酸的鼻尖。然后伸长手臂，搭在了在中的肩膀上。长长的指尖轻轻擦过俊秀的肩膀。

那是连这点触碰……都觉得无比珍贵的瞬间。

**

希澈仗着几根金主的资助，在昂贵的巷口开了一家像模像样的大型大排档，那是3年前的事了。凭着当时狠狠嘲笑在中那家小炸店的那股自信，现在这店在那一带已经相当有名了。特别是作为艺人经常光顾的地方而闻名。比起这种嘈杂又特别的氛围，俊秀一行人更喜欢那种小而有情调的安静感觉，但今天不知为何，却格外怀念这种喧嚣。对于不想多说什么、只想安静掩埋彼此复杂心情的两人来说更是如此。

“……这群……把你磨碎喝了都不解恨的家伙！！！这都几万年没来了！”
“6个月前才见过啊。狠狠宰了我们一顿还想怎样。能再来你就该谢天谢地了。”
“就是。哥那时候太过分了。还让俊秀掏卡。”
“呀呀呀！那次我说过不是我吧？！那时候柜台那个小孩有点蠢，没听懂人话！”
“行了行了。哥。看着上吧。能填饱肚子的就行。”
“好好好。除了酒以外我都请！吃到撑死为止。呀……真是高兴得眼泪都要出来了。这群真他妈可爱的崽子们！”

俊秀小声吐槽“酒是最贵的啊”，希澈从后面一把勒住他的脖子，胡乱蹭着他的脸。然后，对着正用律师腔调平淡地问“希澈哥，菜单改进了吗？”的昌珉，依然嘴不饶人地吼道“是一流大厨啊，臭小子！”，那一如既往的混乱、愉快又绚烂。接着，俊秀冷笑着补刀“什么一流。哥，别吹牛了”，希澈又转头去勒住无辜的在中的脖子撒娇。互相推杯换盏，你来我往的话语虽然粗俗，却充满了温暖的表情和视线。这就是将近10年的缘分。……正因为有这么久的回忆，才会让人突然感到怀念。所以这也是他们尽量避免来的地方。和记着这一切、因此能笑着心痛的他们不同，在中虽然脑子里有这些，但因为到处都是残缺不全的空白，连尽情回忆都做不到。深知这种心情的希澈也是因此一直压抑着想见他的心。

就像想念允浩这个回忆想念得发抖一样，在中这个存在……也同样珍贵。

“喂。那边XXX和XXX来了。要去帮你要个签名吗？”
“……不需要。去端酒来吧，这位大叔。”
“哎哟，金俊秀这脾气！”，像是生气似地提高了嗓门，希澈那一头染成黄色扎成马尾的后脑勺嘟嘟囔囔地远去了。

“呼。光看希澈哥我就要醉了。”
昌珉咂舌，喝了口水。跟着这气氛也觉得浑身无力的俊秀懒洋洋地环顾四周，看到有些发愣、脸红红地摸着耳朵、视线固定在下方的在中，微微皱起了眉头。动作虽然很小，但看起来很慌张。

“怎么了。掉东西了？”
“……额？啊……没有。”

马上坐正了身子。虽然隐隐避开视线的样子让人在意，但比起这个，四面八方刺耳的醉酒声更让俊秀觉得心烦。看来得赶紧喝点酒才行。和6个月前不同，现在大排档里挤满了形形色色的客人。看那不时亮起的手机摄像头和数码相机闪光灯，艺人确实不少。但这三个人对此完全不感兴趣。在中扫视着这散漫的氛围，随即看看昌珉又看看俊秀，那双泛红的漂亮嘴唇微微上扬。

“咱们三个也好久没这样聚了吧，是吧？”
“……对不起哥哥们……我真的……”
“知道你是真的挺烦人的，别说了。没看在中看着你嘴都快咧到耳朵根了吗？”
“……你自己不也一样。”

看着傻笑的昌珉和同样咧嘴笑着的在中，俊秀“呵”了一声，看到不远处带着兼职生端着酒菜大张旗鼓走过来的希澈，忍不住又笑了出来。

“本店特色菜单！超级大鸡蛋卷和辣死人不偿命的章鱼炒饭~！”

快是挺快，就是能不能闭上嘴。本来就被周围的目光搞得脑仁疼的俊秀，被希澈那堪比扩音器的大嗓门弄得有点尴尬，挠了挠后脑勺。紧接着，看到希澈厚脸皮地在昌珉旁边拉开椅子坐下，俊秀瞪大了眼睛。

“……哥你不做生意了？”
“一起玩嘛。在中啊，倒一杯。”

真是没辙。俊秀眯起眼睛，狠狠瞪了一眼笑嘻嘻乖乖倒酒的在中。稀里糊涂地轮流倒满了酒，最终放弃抵抗这个像牛皮糖一样的电灯泡的俊秀，碰杯后立刻一饮而尽。虽然对烧酒和洋酒没什么抵抗力，但那天酒的味道就像蜂蜜一样。甜蜜地烧过喉咙的感觉。看起来柔柔弱弱的在中，酒量却意外地好，正像小狗舔牛奶一样小口喝着希澈亲手倒的第二杯。喝起酒来像喝水一样的昌珉也是如此。听到希澈一声“啊”，俊秀下意识地张开嘴，被塞进一口章鱼，那冲鼻的辛辣香味让他一边“呼呼”一边嚼着。紧接着，“哈！好辣！”混杂着烈性烧酒和辣味，辣得满脸通红的俊秀发出夸张的惨叫，引来一阵哄笑。

猛灌了几口冷水，用手背擦掉因为生理反应涌出的眼泪时，视线突然变得模糊而朦胧。眼前……突然闪过一大把回忆。

……在中捂着嘴笑，昌珉抖着肩膀嘿嘿笑，希澈哥拍着桌子哈哈大笑，这无比熟悉的场景。但是有一个人的位置是空的。那个总是似笑非笑、歪着嘴角、一脸傲慢的家伙……不在了。描绘出那个巨大空白的心脏瞬间剧烈地翻涌起来。俊秀突然被一股涌上喉头的莫名悲伤哽住了，差点当场掉下荒唐的眼泪。啊。所以才说酒……酒局就是催化剂。所以说不该来这里的。忍着泪水，不知不觉又抓住了第二杯酒。“俊秀啊，那么辣吗？”面对递过纸巾的在中，俊秀点了点头，将那杯滑过着火口腔的烧酒一饮而尽。

随着俊秀那试图通过买醉来遗忘的凄惨开局，速度逐渐加快。声音变大了，聊这聊那，渐渐地周围只剩下那些能让人笑出来的轻松话题。随着空瓶子越来越多，夜也越来越深。正如那7年前一如既往、闷热而深厚的友情一般。

空瓶子已经堆了不少。俊秀一行人完全被大排档老板娘那带着醉意、滑稽可笑的悲惨人生独白吸引住了，笑得前仰后合。这是久违的畅快酒局，大家都没少喝，气氛正好。坐在旁边、脸颊泛红正给俊秀倒酒的昌珉，突然像被烫到一样，咣当一声放下酒瓶，急忙在裤兜里摸索起来。嗡嗡——震动声气势汹汹，昌珉一看来电显示，脸色瞬间凝重起来，滑开了手机。大家带着微醺的好奇眼神看着他，直到听到那句：“是！允浩哥——”

嘟。

气氛瞬间凝固，甚至连呼吸声都仿佛停止了。除了一个人。

“……允浩？你说现在是允浩？？”
醉眼朦胧的希澈，那双圆眼睛从俊秀身上移到在中身上，然后猛地瞪大，像要扑过去一样死死盯着正僵直身体接电话的昌珉。俊秀看着面无表情握着烧酒杯的在中，舔了舔嘴唇，又看了一眼急不可耐把耳朵凑到昌珉旁边的希澈，长长地叹了口气。对于希澈哥来说，光是听到那个名字就足以让他头晕目眩。7年前那场突如其来的风波，大家四散飘零，而对于那个悄无声息就消失了的允浩，希澈比任何人都感到更深的怨恨和悲伤。

“……啊……哥，我现在在外面……
……是。那份文件在我这儿……
……什、什么？现在吗？？”

原本支支吾吾的昌珉，脸色瞬间煞白。他下意识地看了看在中的脸色，但被观察的在中却看起来若无其事，只是因为受不了这突如其来的寂静，有些尴尬地将嘴唇贴在酒杯上。

“……虽然是在附近……但这儿……那个……
那个……哥……希澈哥……你记得吧？现在就在他店里……
……是……那个……现在跟俊秀哥……都在……”

俊秀差点没忍住一声叹息，斜眼看着昌珉那一脸为难、始终不敢提起在中名字的样子。虽然知道即使醉了也竖起耳朵偷听的希澈现在心情肯定很复杂，但这局面确实尴尬。真是乱套了。昌珉一边犹豫一边告诉对方店铺位置，声音明显有些发抖。在中的冷漠反应似乎反而让他心里更加沉重。

“……是…… ……是……那到了给我电话。
我去门口等你。……是……是……哥……”

电话挂断时，昌珉额头上流下了一滴冷汗。他急忙擦掉，面对紧紧抓着他的手问“是不是那个允浩”的希澈，只是默默地点了点头。这一通意料之外的电话，让原本松弛的气氛瞬间紧绷到了极点。酒意瞬间全醒了。

“喂！你们怎么回事。怎么都成哑巴了？！
给个解释啊！我真是一头雾水。
如果郑允浩回韩国了，你们倒是吱一声啊！
昌珉啊，你说。我脑子都要炸了！”
“……”
“哥……这事有点复杂。……而且允浩……刚回来没多久。
……反正待会儿就能见到了，至于嘛。”
“希澈哥……说来话长。
……以后再详细解释。先……”
“……我没事。大家随意点就好。”

在中的声音很平静。他插进这充满裂痕的对话中，静静地环视众人，脸上是一副已经想通了的表情。仿佛在说“我真的没事”。

“又不是……没见过的陌生人……
就算我是这样，希澈哥也没必要那么紧张啊。
高兴就是高兴……哥，别看眼色了。那样一点都不像你。”

希澈酒醒了大半，看着在中的眼神里流露出一丝微妙的心疼。俊秀也借酒消愁，压下那股同样低落的情绪。除了关于允浩的事，金在中的记性可是好得很，甚至可以说很细腻。他的大脑就像是特意把关于“郑允浩”这三个字的记忆全部焚毁了一样彻底。除此之外的事情，他反而记得异常清晰。……就像是为了掩饰那部分缺失记忆的借口一样。

在略显沉闷的气氛中，酒杯再次转了起来。喝酒的速度加快了，话却变少了。在中眼神空洞，一直摸着一只耳朵，像是在嚼下酒菜一样咬着嘴唇。为了活跃这快要触底的气氛，希澈偶尔抛出几个笑话，他也跟着笑笑或者附和两句，但明显能看出他无法长时间集中注意力。无论以何种形式，郑允浩依然盘踞在在中的意识里，这一点俊秀再次深刻体会到了。即使被遗忘，在中的身体和神经依然忠实地填补着大脑中那个空缺的存在。既然能让他轻易动摇、甚至失去自我节奏，那么至少说明，郑允浩对金在中来说，还是某种特别的存在。或许是潜意识里不断触动那颗已经死去的心的、令人发麻的冲击。俊秀掩饰不住嘴角的苦笑，视线从那张在黑衣衬托下苍白如雪的脸上移开，转向喧闹的背景。昌珉问“哥，再喝一杯吗？”，俊秀心不在焉地摇摇头，用拳头轻轻捶着酸痛的后颈，视线漫无目的地游移着，直到触及某处，眼角突然一挑。瞬间，焦点变得清晰起来。

入口处像波浪一样涌动的视线。紧接着，“啊”，一种格外敏锐的直觉闪过脑海。当那个修长的身影轻快地掠过柱子出现时，俊秀眉头紧锁，心想果然如此。……真是晃眼得让人不爽。那一身慵懒的长身玉立和那张脸已经够招摇了，在这群魔乱舞的大排档里，唯独他一个人仿佛在走T台。泛着丝绸光泽的深灰色裤子，搭配着带浅灰色条纹的白衬衫。依然保留着喜欢卷起袖子的习惯，晒成古铜色的手臂在白衬衫的衬托下格外显眼。瞬间吸引了全场的目光。即便如此，还能若无其事地无视这一切，这份从容真是天生的福气。俊秀带着想要发抖的心情，看着东张西望终于发现自己的允浩，嘴角抽搐了一下。毫不掩饰地表达着内心的纠结。

然后，“……哦？！哥？！怎么不打电话啊？！”昌珉猛地站了起来，这下视线更集中了。本来大家就在窃窃私语这到底是哪个团体聚会，现在加上允浩，俊秀感觉自己像是被扒光了一样难受。紧接着，更精彩的一幕上演了，让他们彻底成为了全场焦点。即将爆发的希澈，顶着那副夸张的造型，不管不顾地一把抱住了允浩的脖子。似乎还听到了哪里传来手机拍照的咔嚓声。

“……郑允浩。允浩啊……你真的是允浩吗？？！”
“呵。不然呢，你是随便抱着个陌生男人吗？
这酒气……是在发酒疯吧？”

听着希澈呜呜咽咽喊着“允浩啊”，允浩越过他的肩膀，看着一脸“头疼”点头示意的俊秀，露出淡淡的笑容。“喜欢抱人的酒癖还在啊”，允浩轻轻拍了拍希澈穿着粉色人字纹衬衫的背，缓缓垂下眼帘，视线刚一触碰到那双迅速避开自己的大眼睛，他的眉头就皱了起来。在中的眼睛湿漉漉的，像是喝多了就要哭出来似的。看着桌上桌下堆满的空酒瓶，允浩眉心的皱褶越来越深。

“坐。”
听着周围毫不避讳的议论声“好帅啊”之类的，俊秀眼神凶狠地瞪了回去，拉开椅子示意允浩坐下。但他看到那只轻轻推开希澈的光滑古铜色手臂微微摆了摆。那一瞬间，竟然觉得有些庆幸，这种感觉让他有些眩晕。……郑允浩，没脸见人啊。

“我是来拿文件的。得走了。事情堆积如山。”
允浩轻轻皱起疲惫的眼睛，咕咚——不知是谁咽了一口口水，紧张的声音泄露了出来。慌慌张张地，昌珉赶紧开始翻腾公文包。

“哥，等一下。马上找给你。”
就在昌珉费劲地打开那个扁平的公文包，从里面掏出一堆塞得满满当当的文件时，俊秀好不容易把那个沉浸在重逢感动中死活不肯撒手的希澈像面团一样扒拉下来。好言好语地哄着，最后把这位合伙人大哥托付给其他人照看，出了一身冷汗转过身来。却看到同样慌张的昌珉把那一大堆文件哗啦啦洒了一地的狼狈景象，心瞬间凉了半截。修长的指尖扶住额头。……无论是过去还是现在，作为情绪爆炸产物的希澈哥，真是一朵奇葩花啊，奇葩。

“先把那边的整理一下。”
允浩弯下腰，开始在那在中的脚边把掉落的文件一份份捡起来。正要弯腰帮忙的在中，因为身边突然单膝跪地、毫不避讳地弯下腰背对着自己的男人，瞬间僵住了。那种仿佛会被那又黑又硬、乱糟糟竖起的发梢刺到的距离，让在中由内而外地紧绷起来。而一直注视着这一幕的俊秀，眼里闪过一丝叹息。干脆狠狠敲一下脑袋让他晕过去算了。最近这种危险的想法越来越强烈，让他心痒难耐。看着昌珉不小心踩到又拿开的文件夹，俊秀在心里认真地考虑着这个方案。

“允浩哥，文件找到了！剩下的别管了。我来收拾。”
“行了。”
正弯腰靠近看起来静止不动的允浩的昌珉，突然被允浩猛地起身的粗暴气势逼退了一步。看着允浩脸上似乎泛起的一丝红晕，昌珉心里正纳闷，递过文件时，看到了那只接过文件的左手上缠着的绷带。比之前薄了不少。就在昌珉稍微安心走神的瞬间，他没有看到允浩右手拇指和食指之间闪烁的东西。但是。下意识一直在偷瞄允浩的在中没有错过。所以他不自觉地发出了一声惊呼。

“啊……”
允浩的视线落在因为那一瞬间的僵硬而微微耸肩的在中身上，带着一种微妙的寂静。反观在中，脸色煞白直至额头，眼神正因为刚才希澈那粗暴的拥抱而扯掉的耳环而剧烈晃动。那是允浩指尖捏着的小小的十字架。就在他下意识要伸手的瞬间，那东西嗖的一下消失在男人的裤兜里。在中的嘴因为震惊而张开了。

“……真是希澈哥的风格啊。
替我转告他下次我会从容地来拜访。
昌珉啊，少喝点。明天开始可是急行军。
先走了。”
“啊……是。慢走，哥……”
“路上小心。”

转身离去时，允浩眼角余光扫过正用难以置信的眼神瞪着自己的在中，嘴角勾起一抹慵懒的微笑。将众人的视线一扫而空，再次走出了大排档。看着他的背影又开始感到遗憾的俊秀，因为金在中这反反复复、像吃饭一样频繁的矛盾表现而觉得有些累。虽然当事人肯定更难受，正想着这些转移视线的时候，突然看到在中噌地一下站起来，追着允浩跑了出去，心脏猛地沉了一下。

“喂！金在中！”
晚了一步的吼声并没有让他停下。那黑色的身影摇摇晃晃，已经穿过桌椅之间的空隙，跑远了。

----------------------------------- [连载] 君临天下的罗密欧 #9

“喂！”
嗖。刚停下脚步转过身来的允浩，眼里明显闪过一丝惊讶。那个刘海飞扬、气喘吁吁跑过来的白皙脸庞上，眼尾高高吊起的眼睛显得格外清晰。允浩手指转着车钥匙，完全转过身来。看着在自己面前微微抬起头、还在喘气的在中，轻轻皱起了眉头。

“……我……今天……心情很差。……识相的话就还给我。”
断断续续的气息中挤出来的声音，听起来简直要急哭了。允浩静静地用清澈的眼神注视着他。意外的强硬反应。没想到他会追出来讨要。内心涌起一股微妙的感觉，允浩用淡淡的微笑掩饰过去，故意把手插进裤兜，轻轻耸了耸肩。看着那像是故意挑衅般深陷的慵懒嘴角，在中咬了咬嘴唇，提高了嗓门。

“……说了给我啊！”
“不要。”
毫不迟疑的回绝让那张白皙的脸瞬间涨红。允浩那带着戏谑余韵的眼神丝毫不急。但借着酒劲的在中，却用平时绝对不会有的高嗓门耍起了无赖。用那种像是喊哑了嗓子的声音。

“快点拿出来！那是我的！”
“这个？”
从慢慢抬起的古铜色指尖闪烁出的耳环，让在中的瞳孔猛地放大。在酒杯碰撞的整个过程中，他所有的神经都集中在担心会不会连剩下的这一只也丢掉。而此刻，心脏跳动得如此疯狂的原因也……只有一个。在中咽下突然涌上来的热流，紧紧握住了拳头。

“恶趣味也要有个限度吧……快点还给我！”
“……你才是恶趣味吧。”
“我要回我的东西算什么恶趣味！”
“……因为是我买的。”

允浩声音里的笑意淡去了。允浩透过这个连那份朦胧碎片都不记得的在中，看着内心深处逐渐湿润的记忆。无论是亲自帮他穿耳洞，还是亲吻着因为喊疼而掉泪的长长睫毛、笨拙地告白爱情的回忆，这家伙脑子里都没有。然而即使这样，在中潜意识里的执着却让允浩心痛。这是在把他的心脏搅得生疼。

“我没收了。不小心弄掉的人有错。”
“……哪有这种道理？！快给我！”
“道理？……不过是被抢了个耳环就这么激动。
那被你的脑子抢走了全部记忆的我，心情又是怎样……
你稍微体会一下啊。”

面对那冰冷的嘲讽，在中似乎退缩了一下，但他随即大步上前伸出了手。就在这意外的瞬间，允浩条件反射般抓住了他的手腕，不得不与那股想要顺势将那具无力地被拉过来的身体拥入怀中的冲动做斗争。耐心地调整呼吸，允浩紧锁眉头，敏锐地环顾四周。即使在路人对两个男人之间微妙的气氛投来异样眼光、甚至赤裸裸地注视着的情况下，在中依然固执地贴上来。在路中间被单方面挑衅的感觉并不好。因为什么都做不了。看着在中急促喘息的红唇，以及那深V领口下一直延伸到光滑颈部的线条，允浩正深刻体会到“无防备”和“无知”这两者之间只有一线之隔的危险。手掌感受到的紧贴而来的滚烫体温，让从小腹深处开始升腾起一股燥热，允浩立刻轻柔地甩开了他的手。像是在给皮肤降温一般，他用粗糙的动作解开衬衫扣子，对着眉头紧锁、咬着嘴唇视线乱飘的在中，短促地叹了口气。唯一一个能随意践踏自己内心的存在。无论是在7年前，还是在那之后，都没有改变……

“……想起来才是首要的。
等你全部想起来，那时候再还给你。”
“……那种事”
“别再惹我生气了，金在中。”

漆黑扭曲的瞳孔锐利地刺入在中的视线。压抑着怒火，允浩粗暴地将滑落的左袖再次卷起，低下头，角度近得几乎要碰到在中那在凌乱刘海间露出的白皙额头。圆圆翘起的眼角瞬间闪过一丝慌乱，但他毫不在意。

“无论你说什么，答案都一样。
不只是这里，在你全部属于我之前，我不会还给你。”

那只毫不犹豫插进鬓发的大手抚过在中空荡荡的耳垂，滑向柔软的后颈。仅仅是短暂触碰锁骨后离开的手，让在中吓得慌忙后退，允浩带着苦涩的心情模糊了视线。

“既然那么珍贵，不如先找找它的意义。
别再做那种把一片空白当成宝贝的傻事了。”

带着凝结成块的嘲讽转身，允浩立刻咬紧牙关，脸上浮现出令人毛骨悚然的虚无表情。但在听到身后传来哽咽声的刹那，原本似乎要停止的缓慢步伐突然僵住了。那是抓着衬衫的无力触感。心脏狂跳着吸入一口气，允浩回过头，被那一双因醉意而湿漉漉、泛着黑色光泽的眸子夺去了视线。

“……那样抓着会弄坏的……”
看着那只青筋暴起紧握的拳头，以及另一只手里被捏皱的文件，在中的视线焦虑地扫过，最后落在允浩脸上，那眼神是拼命的。允浩静静地，像是在忍耐、压抑又像是在安抚什么，紧闭着嘴，凝视着那比以前更加深邃的二十七岁的眼眸。沉重的痛楚敲打着脉搏。但在那即将爆发的瞬间，允浩对自己依然严苛。不能弄坏的，不仅仅是手中的耳环。

“……瞎操心的性格还真是一点没变。
要是真那么在意，不如拿我的烟盒撒气。”

像开玩笑一样，悠然地驱散了那甜蜜湿润的眼神。取而代之的是，他撩起那几乎要刺到眼睛的凌乱黑发，平静地道出了原本想借昌珉之口传达的真心劝告。

“这段时间……关了店老实待在家里。
别做梦想要参与示威。
要是让我看见，那天我就给你戴上手铐关起来。”

天色渐暗。在中呆呆地看着那双黑色逐渐加深的男人的眼睛。在那只温柔抚摸头发的手下，仿佛有什么东西被无限夺走的感觉。然后，允浩艰难地从那双湿润的眼睛上收回视线，像是在驱赶自己一般，立刻冷酷地转身。在总是感到压抑的胸口喘息着，背对着那纤细的身影大步离去。过了一会儿，停在巷口的黑色捷豹闪烁起车灯。允浩眯起眼睛看着那灯光，在那喧嚣中独自伫立，暂时品尝着那份带着血腥味的孤独。明明心里烫得令人发颤，却要在不得不推开对方的瞬间承受那份侵袭而来的冰冷，这实在难以忍受。一步的距离，一口气的空白。想要填补那空缺，缩短他人的距离，就只能不断地接触，以任何方式，让他习惯自己的体温。必须唤醒那个只要触碰就会敞开身体融化在自己怀里的金在中。

哪怕要亲吻一百次，一千次……

允浩把那一叠文件扔到捷豹的前引擎盖上，像是对还没完全好的左手发泄一般，粗暴地翻开手机盖。按下快捷键，用肩膀和耳朵夹住电话固定好，他打开了车门。在那期间，另一只手还在不停地摩挲着那只耳环。

“……现在马上来写字楼。要整理的文件太多了。
啊，还有，转告父亲让他慎重挑选。
如果不是能派上用场的人，就没有意义。”

**君临天下的罗密欧 9**

“那是真的吗？！”
代替聚集在临时办公室里战战兢兢等待结果的开发企划组接到昌珉汇报电话的允浩，表情罕见地激动起来。这是一个奇迹般的消息：原定在B区大楼集会的队伍即将解散。允浩立刻对着焦虑得脸都变形了的组员们竖起了大拇指。瞬间，鞭炮般的欢呼声震动了集装箱，允浩把耳朵贴近在喧闹声中几乎被淹没的手机，眼睛愉快地眯成一条缝，与尹秘书交换了一个意味深长的眼神。

“快回来。准备好洗个香槟澡吧。”
-是！5分钟内到！

咯咯，喉咙里爆发出浓烈的笑声。就算再快也要超过15分钟的路程，昌珉竟然说5分钟就到，听着这兴奋的声音，允浩卸下了这几天紧皱的眉头，轻松地笑了。被划分为关键区域的B区集会解散，对于这几天毫无进展、节节败退的团队来说，是至关重要的一步。要是剩下的区域也都能这么顺利就好了，允浩解开像装饰品一样挂着的领带扔到一边，一个个拍着和自己一样操碎了心的组员们的肩膀，享受着这简直就像是全能新人律师沈昌珉独自赢得胜利通报般的瞬间。

“室长，C区事务所发来了传真。”
“我来确认。”
比古铜色的手快一步，尹秘书那双可靠的手接过了传真。微微一笑，仿佛有人拉动嘴角一般，允浩对着表情僵硬的尹秘书顽皮地吐了吐舌头，开始向组员们传达除了成功阻止集会之外，接下来将如潮水般涌来的协议文件以及相应的合同条款和法律程序。看着正忙着仔细指示需要提前掌握的重要事项的室长那可靠的背影，眼神像看自己孩子一样慈祥的尹秘书暂时放下传真纸，掏出了手机。拨通本家直线的他表情显得有些忙碌。似乎是急着想要汇报这份值得炫耀的战果。

电话铃声在充满热气、喧闹的办公室里刺耳地响起，接二连三的迟来的现场职员报告让人应接不暇。女秘书像章鱼一样忙得不可开交，就在这时，室长直通线响起的一通电话，瞬间将她脸上轻快的神色拉到了谷底。

“室……室长！是C区所长的电话！”
“C区？”
“是！快接！”

非同寻常的高音调让这股欢腾的气流戛然而止。在这瞬间死寂的空气中，拿起听筒的允浩脸上笼罩着紧张。电话一接通，对面就传来了极度激动的声音。允浩的表情立刻变得冰冷扭曲，组员们不管是谁都屏住了呼吸。紧接着，如野兽咆哮般的怒吼声将那寂静彻底粉碎。

“……那边也是吗……现在才说这种话干什么！！
不是让你们加强警备、随时确认吗！”

手背上青筋暴起，捂住了额头。允浩把听筒从嘴边移开，对着那些如同走在薄冰上、脸色煞白的脸庞，粗暴地挥了挥手。

“除了两个人，其他人马上全部去C区。在那边集结了！
尹秘书！你带着穿制服的人去跟警察汇合。
我等昌珉一到就出发。”

正准备稍晚一步确认传真的尹秘书，脸上的神色突然变得慌乱无比。传真内容是：突然涌入的示威队开始破坏建筑物，暴力事件一触即发。不到两个街区的距离，一边解散，另一边却重新点燃了导火索。因为专注于一个区域而放松警惕的瞬间，被彻底地钻了空子。时钟仿佛停滞了。瞬间冷却的气氛正在以惊人的速度急剧倒退。而在这一片混乱中，再次响起的一通电话，给允浩那根摇摇欲坠的理智之弦架上了锋利的刀刃。从太阳穴开始，所有的神经都被紧紧拉扯，原本嗡嗡作响的耳膜突然变得尖锐清晰，冲击性的消息涌了进来。

-律师一行人遭到了袭击！在C区施工现场路口埋伏的流氓们——

“……该死！！”
还没等话说完，允浩就摔下听筒，抓起了车钥匙。被吓了一跳、连自己的电话都挂断的尹秘书，被那充满杀气的眼神震慑得退缩了一下。但他立刻冷静下来，催促着停在门口的一行人。在遇到困难时反而更加冷静的他，此刻因为担心室长的状态而无法掩饰动摇。

“……我会派人去那位那里的。请别担心……”
“昌珉出事了。”

低沉的声音本身就是怒火。看着充满悲愤的允浩的眼睛，尹秘书的表情变得不安僵硬。

“那边我来负责。我后面有一辆车就够了。
其他的让大叔看着指示。还有……
别管在中。我已经安排好了。”

担心战火会波及到C区，允浩已经在在中家附近安排了人手。当时他对局势的判断还是太过狭隘了。完全没有计算到真正面临火海危机的未知数。每一次呼吸都像是在吐血，冲出临时办公室的允浩犀利地扫视着迅速汇集到附近路口的几辆黑色大型车。从其中一辆奔驰车上迅速跳下几个看起来很干练的男人，弯腰行礼，允浩咬牙切齿仿佛要咬碎牙关，好不容易平复了情绪才开口。

“无条件全部抓起来。只要还有一口气就行。”
“是。记住了。”

看着允浩上了捷豹，男人们随即跳上了他们那全黑的奔驰。仅仅是发动引擎，这一带就像要爆炸一样，暴戾的气息急剧飙升。如同赛车起步般，轮胎摩擦地面弹射而出的捷豹领着黑色奔驰车队冲出了狭窄的巷子。急忙跑出来的尹秘书那焦急的视线，痛苦地追随着那刚刚消失在视野中的漆黑车尾。

**

即使身披铠甲，也无法抵挡可怕的金属凶器。半防弹玻璃窗被随意砸碎，被疯狂扑上来的凶暴男人们拖出车外的昌珉，瞬间就被蜂拥而至的流氓们的拳打脚踢淹没，甚至无法保持清醒。赶来帮忙的保镖也在铁管面前无力地倒下，其余人也因为寡不敌众而束手无策。被乱脚踢中眉骨裂开的昌珉，在肩膀被连续飞来的木棍击中的瞬间，本能地抓住那凶器用力挥舞。鲜血流进眼眶，视野一片猩红。但他并没有轻易就范。回想起自己人生中最波澜壮阔的高中时期，疼痛只是众多感觉中的一种，只要用意志抓住它就行，这是从未向任何人下跪过的金俊秀教会他的。所谓的男人的骨气。

一直退到后背抵住车身，他竖起木棍的棱角，专门挑选一击就能造成致命伤的部位攻击。腿被打断的瞬间，一根带钉子的木棍飞向毫无防备的头顶，但他敏捷地弯腰躲过，顺势狠狠砸向那个男人的小腿。然而，就在他举起手臂防御紧接着挥来的铁管时，昌珉感到一阵骨裂般的剧痛，身体剧烈摇晃。就在眼前感到一阵眩晕的瞬间，头部传来一声巨响。噗地一声喷涌而出的血柱像暴雨一样再次模糊了视野。

不甘心……太不甘心了……昌珉无法抵抗那将意识拉向远方的剧烈头痛，垂下了眼皮。在完全闭上眼睛之前，似乎听到了有些沙哑却尖锐高亢的俊秀的声音喊着“沈昌珉！”。……大概是徒劳的幻听吧。

“沈昌珉！！-----混蛋东西！先救人啊！”
一跳下车，就对着像鬣狗群一样盲目扑上来的黑色制服们猛烈咆哮的允浩，抓起了滚落在路边的凶器。面对着凶神恶煞的黑色和暗红色人群，允浩的白衬衫每一次挥动手臂都会染上新的血迹。为了缩短与昌珉之间这仅仅几米的距离，他必须踩着这些纠缠在一起的人群，带着杀意跨过去。没完没了地挥舞、猛击、打倒。这简直是超越了流氓水平的斗犬。如果自己带来的人只是一群乌合之众……这瞬间让人联想到那可怕的后果。

“昌珉啊！！”
已经失去意识、蜷缩着身体倒在地上的昌珉被三四个男人围着。身体剧烈地抖动并不是他的意志，只是被乱脚踢中的余波。胸口被勒得快要断气，允浩吸入粗重的气息，不知不觉已经失去了理智。虽然大脑忘记了，但身体还记得那斗士的天性。从那天起，他曾发誓这双手再也不会沾血。在失去了一切、失去了那个家伙的时候，他拒绝了顺从那与生俱来的血腥，背弃了自己那残酷的环境。至少……他是这么相信的。然而，在踢开那个踩着昌珉脊椎的男人的额头的瞬间，允浩凭借完全属于自己的意志，抛弃了那个信念。

在劈下那个摇摇晃晃的最后一个家伙的人中的瞬间，噗地一声炸开的鲜血令人毛骨悚然地染红了男人白色的胸膛。用力踢开那还在抽搐挣扎的躯体，他环顾着逐渐变得空旷的四周喊道。

“快送医院！”
将昌珉瘫软的头枕在自己的臂弯里。……托在后脑勺的手掌渗入黏稠的血块。沾满鲜血的古铜色手指用力按住颈动脉，眼皮立刻有了反应。感受着敲打皮肤的鲜活脉搏，允浩深深地松了一口气。头和眼睛受创严重，左臂似乎骨折了。即便如此，他还是咬紧牙关庆幸。……仅仅是没死撑住了，就很感谢了。

指示将昌珉送往5分钟路程的附属医院后，奔驰车刚一消失，似乎是那群人中有人联系了，一辆负责善后的面包车粗暴地停在了人行道上。允浩静静地看着这群专门负责帮警察收拾烂摊子、清扫现场的人，叫来了身边满身是血待命的一个手下。

“……让他现在马上招。”
“是。”

如果感到苦涩，那便是傲慢。一旦踏入，就无法脱身的宿命便是如此。手上的血还没干，就又要染上新的血。借此，才能爬上掌握权力的最顶端。小时候曾把这当成笑话嘲笑过。……说什么抛弃一切的人。允浩用空虚的眼神听着惨叫声。然后，就像在口袋里被压碎的自己的手机一样，骨头断裂、粉碎，在那如死亡般的恐惧中口吐白沫的嘴终于毫无保留地张开时，允浩那变得暗沉的瞳孔里升起了一股破碎的寒气。

“……是美部会干部干的。”
“…… ……去C区。”
“是。明白了。”

允浩当即上车，掉转捷豹的车头，驶向那卑鄙的美部摩天大楼。握着方向盘的手在滴血。那是昌珉的血，也是因为承受不住压力而裂开的伤口流出的血。只是一点刺痛而已。绽开的皮肉算不了什么。允浩对疼痛已经麻木了。第一次切实体会到“痛”这个词，也是在遇到在中之后。痛苦……是那个钉在心脏上的金在中。此刻感受到的这种情绪，不过是渴望斩下狮子头颅的干涸渴望，以及焦躁的愤怒罢了。

而剩下的路途，只有赌上彼此项上人头的最后通牒。

当示威的火星蔓延到C区时，在中早已不在那里。他避开了周围不知是谁安插的眼线，火速赶到了美部建设，直奔高层而去。当发现有天恰好不在时，他心底大大地松了一口气。推开社长室的大门，只见朴社长正悠闲地练习着推杆，那轻松的氛围与示威现场的混乱截然不同。

“来了啊。也不提前打个招呼……真是稀客。”

那低垂的视线、表情，还有语气。在中再次切身感受到了自从父亲病倒后，这个摄政王般的人物势力膨胀得多么迅速。迎上朴社长那如同标本般令人毛骨悚然的眼神，在中毫不退缩，紧紧咬住因愤怒而颤抖的下唇，努力平复呼吸，压抑着想要尖叫发泄的冲动。

“示威……请您阻止吧。”

仿佛是在磕头乞求，他已沦落到如此卑微的境地。那个曾经只会嫌弃地俯视他的男人，如今已占据绝对优势，将整个公司牢牢攥在手心。在那庞大而沉重的冷漠面前，在中根本没有立足之地。这是一个彻底无力的立场。

“这不是你能插手的事。……不过话说回来，这倒挺让我意外的。我还以为你对公司的事漠不关心呢。”
“……如果我现在开始关心……您会觉得困扰吗？”
“呵呵，怎么会。如果你想学公司的事，随时欢迎。趁这个机会，要在朴室长手下——”
“怎么可能。我要纠正您的话……我不会在任何人的手下工作。”

这是在中第一次正面反抗有意炫耀力量的朴社长。这是父亲用血汗建立起来的公司。虽然它的根基扎在他所怨恨的那片黑色沼泽里，但他……爱着父亲为此付出的努力和热情。

如果那时没有一味地拒绝父亲伸出的手……现在父亲是不是就能帮我把这乱糟糟的一切拨乱反正？后悔与怜悯，还有迟来的深深悔恨侵蚀着在中的心脏。直到被无奈地排除在外，他才意识到自己身上流淌着父亲的血。哪怕那个名字如今已变得模糊不清。

“……您知道的，我对公司没兴趣。但是……如果您再用这种方式玷污父亲的名誉，我绝不会再坐视不管。……先把示威队解散了吧。”

在中那坚决的语气和从未展现过的强硬眼神，让朴社长感到了片刻的意外。但在那个为了将还在世的会长的公司据为己有而杀红了眼的男人面前，这点气势显得微不足道。而且，朴社长早已看透了他。就像看着一座经不起一次大浪就会消失无踪的沙堡，他从小就一直注视着在中那脆弱不堪的性格。

“……是因为郑室长……郑允浩那小子吗？”
在中慌乱颤抖的瞳孔迅速掩饰起动摇。但这笨拙的掩饰只会让朴社长露出一抹意味深长的微笑。

“……怎么会是因为那个人。那是跟我毫无关系的人啊。”
“……口气倒是听起来一点都不心虚。”
“我对他一无所知。明明知道还要一直确认吗。”
“……那就好办了。既然如此，就算我现在立刻处理掉他也无所谓吧。”

平淡无奇的语调，没有一丝起伏。
这句话如同晴天霹雳，让在中的脸瞬间惨白，身体僵直。即便在震惊中瞪大了双眼，依然掩饰不住那一阵阵的战栗。

“……没想到他对您的威胁竟然大到这种程度……”
“没必要故作镇静。就算不记得了，人也总会残留着某种习惯性的感情。”
“……”
“确实是个不能放任不管的危险人才。那股初生牛犊不怕虎的冲劲简直到了鲁莽的地步。这样下去，迟早会成为公司致命的绊脚石。”
“……即便如此也不能随便……”
“如果能简单解决，我当然求之不得。这事交给我，你就别操心了。”
“……事情会闹大的。您也知道，父亲不希望再有对立了。”
“那只是你父亲的想法。”

在中怀疑自己听错了。但在视线交汇的瞬间，那股仿佛要刺穿大脑的冷酷让他全身僵硬。

“哎呀……既然事情都到了这步田地……没办法了……虽然觉得有点早，本来想再缓缓的……看来现在得把选择权交给你了。”

朴社长的表情变得温和起来。但就在那微微眯起的眼角闪过一丝残忍杀气的瞬间，在中倒吸了一口凉气，紧接着，那低沉的声音让他的心脏仿佛停止了跳动。

“金会长可以说是我的终生恩人。要我亲手拔掉恩人的呼吸机，可不是件容易的事。把你名下的股份全部转让，彻底断绝和公司的关系吧。如果你乖乖照做，我会保你们父子俩这辈子衣食无忧。但是，郑室长不行。绝不能放任他胡作非为。……我的条件是，你老子的命。”

在中嘴里发出了一声微弱的喘息。膝盖一软，他不自觉地向后退去，朴社长的笑声刺耳地钻进漆黑一片的大脑，震得嗡嗡作响。从紧握到发白的拳头开始，颤抖的愤怒和眼泪让全身都在摇晃。眼前一片漆黑。沉闷的疼痛像利刃一样刺在胸口，呼吸完全被堵住了。在令人窒息的眩晕中，在中对着这令人难以置信的瞬间，挤出了全部的愤怒。

“……你……疯了……你疯了……”
“疯的是你老子。居然想把这公司交给你这种软弱无能的家伙。啧……对于一个心脏病患者来说，这赌注下得太大了。”

朴社长露出了厌烦的真面目，表情反而轻松了许多。脚下仿佛坍塌般的剧烈眩晕让在中的视线模糊不清。他捂着胸口，一步步……踉跄着后退。神经仿佛要绷断般痛苦，在中甚至没有意识到嘴唇已经流血，整个人完全沉浸在悲痛的泪水中。

“……父亲是那么信任你……”
“所以我这不是把选择权给你了吗。……在中啊。为了你父亲，你能做的只有盖章签字，然后舍弃那个名字。要是固执己见，那就是死路一条。……就算是我，也不想看到那样的下场啊。”

“…… ……我……”
压抑着快要炸裂的心跳，在中冷冷地开了口，但他什么也没看。就连那狠狠刺来的恶魔视线，也早已不在他的眼中。

“只要我不写放弃承诺书，这公司……就不可能属于任何人……就算父亲去世，就算我也死了……还有遗嘱在。公司绝不会落到你手里。”

“……真是愚蠢。遗嘱那种东西根本构不成威胁。你只要记住……你父亲和郑室长的命……都捏在我手里。”

为什么……
可以如此残忍。

在中含着泪，凝视着这张从小看到大的男人的脸。岁月流逝的痕迹，过去种种伤痛，都在那张熟悉的中年面孔上留下了印记，唯独……没有了回忆。那遥远记忆中不存在的陌生敌意让他悲伤，让他愤怒得几乎要发疯，在中像失了魂一样不停地摇着头。我不认识这个人，我只记得那个给我买棉花糖、摸着我的小黄鸡帽子，那么温柔的大叔。

“……绝对……不会原谅你。死也不会……”

话音刚落，在中猛地转身，力度大得差点扭伤脚踝，他像发疯一样推开那些像机器一样跟上来的黑衣人，开始狂奔。不知道是怀着怎样的心情跑过走廊。跌跌撞撞，摔倒又爬起，就这样，顶着满是汗水和泪水的脸，喘着粗气冲进了电梯。背靠在墙上的瞬间，在中紧紧闭上眼睛，任由那种令人窒息的感情风暴席卷全身。在令人眩晕的坠落感中，为了不哭出声而被咬破的嘴唇痛得发烫，但比起仿佛要冲破肋骨的心痛，这根本不算什么。如果这痛苦的尽头是一场梦……在中试图用苍白的谎言安慰自己。想要拼命支撑起那因残酷现实而崩塌的情感支柱。哪怕是那么绝望地迫切。

到达大厅的门一开，在中甩开那些搭乘另一部电梯追下来的保镖的阻拦，飞身冲了出去。他用肩膀撞开那旋转缓慢的旋转门，一口气冲到了外面。终于，当湿热的风裹挟着湿透的皮肤时，在中像第一次呼吸到空气一样，剧烈地喘息着。哪怕只是指尖轻轻一碰，他就会倒下。水珠从紧绷颤抖的下巴滑落，在平整的柏油路面上晕开黑色的痕迹。在中艰难地动了动浑浊的口腔，勉强牵动脸颊吐出了一口鲜红的唾沫。就在那一瞬间，积蓄在喉咙里的泪水“呜”地一声爆发出来。那是一种痛到发不出声音的哭泣，只能在胸腔里回荡，撞击着锁骨。紧紧抓着被浸湿的粉色T恤前襟，在中像个醉汉一样迈开了步子。用手背擦拭着烫得让人视线模糊的眼睛，眨了又眨，他在堵塞的道路上寻找着停着的车辆。在一片模糊后突然清晰的视野中，发现了一辆亮着空车灯的出租车，在中拖着只想瘫坐在地的疲惫身躯艰难地挪动着。朝着那越靠近越似乎变得遥远的出租车挥动着沉重的手臂，为了避开路人露骨的注视而稍微停顿了一下，结果被不知道哪里冒出来的灰西装抢了先。在中那双茫然的黑色眼睛像个孩子一样噙满了泪水，再次咬住了那已经伤痕累累的嘴唇。

然后，完全没有意识到就在自己面前，一辆黑色轿车仿佛要磨平地面般急刹停下，他跌跌撞撞走下人行道，一心只想着找空出租车。代替了眼前空无一物的在中，那个从黑色流线型轿车上跳下来的男人先发现了他。那张令人窒息的英俊脸庞比起那件脏乱不堪的白衬衫更先一步映入眼帘，表情扭曲。男人一把将额前那被汗水粘住的凌乱头发捋到光滑的颈后，两三步就逼近了在中。紧接着，从那衬衫袖口纽扣崩落、撕裂开口的地方伸出了光滑的古铜色手臂。那手臂就这样从背后环住在中，粗暴地将他拉向自己，坚实的肌肉紧绷着。

“很危险啊！”

**[连载] 君临天下的罗密欧 #10**

**君临天下的罗密欧 10**

“金在中！”
被粗暴的声音拉扯过来的脸庞上惊讶只是一闪而过，随即在中表现出的极度厌恶让允浩爆发出了愤怒的喘息。在中扭动身体，想要挣脱环在腰间的手臂。那甚至不愿触碰的指尖推拒着允浩的皮肤，就在即将滑落的瞬间，允浩一把抓住了他的手腕。那令人窒息的紧密视线碰撞的一刻，允浩被那张苍白得仿佛吞噬了周围一切背景的脸庞刺痛了神经，眉头紧锁。那张像被人故意弄哭一样湿透的白脸上，含着血红色的嘴唇形成了令人毛骨悚然的对比。不知是吓坏了还是喘不过气，面对在中那难以捉摸的眼神，允浩直视着他，用那种压抑着怒火沉淀下来的低沉嗓音开了口。

“……怎么回事。”
“……”
“我问你呢！”
“……”

他固执地闭着嘴，回避着。允浩那双燃烧着怒火的黑眸中又增添了几分郁结。与手掌下柔软的触感不同，在中就像一堵坚固的墙。一堵不给任何突破口的、沉默而坚硬的墙。允浩稍微调整了一下呼吸。这该死的瞬间、状况、地点。偏偏在美部建设的大门口，遇到了这个搞成这副惨样的家伙。本来打算去揪住朴社长的衣领把他甩飞几圈的粗暴念头被金在中一个急刹车拦下，那股怒火被引流到了莫名其妙的地方。捷豹的前大灯凶狠地闪烁着。允浩打开副驾驶的车门，用力把抓着的那只手臂往里塞。要是敢反抗就打晕他，带着这股怒气的允浩，看着在中意外顺从地被塞进去，反而皱起了眉头。这家伙以前有这么难搞吗？以前他的表情可是清晰得不需要语言。但是，现在这个闭口不言、一脸可恶的空白表情、把人折腾得翻江倒海的在中，有时候让允浩怀疑是不是换了个人。收回复杂的视线，允浩立刻探身进了车里。拉过安全带，身体深深弯下去时，听到了屏住呼吸的声音。咔嚓——安全带扣好，那双低垂的、漆黑凉爽的眸子从在中直视虚空的清澈眼眸滑落，扫过他僵硬紧绷的身体。

虽然是毫无私心也无恶意的善意，但这瞬间对在中来说简直像肺都被挤压了一样。带着热气的体味，像是须后水般清爽残留的香气，还有干涸的血腥味……让他的神经全都竖了起来。男人粗硬的发梢扫过下巴尖，仿佛能摸到那一粒粒竖起的鸡皮疙瘩。当那填满视野的光滑古铜色远离，车门关上的瞬间，在中猛地吐出了憋住的一口气。紧接着，他感受到允浩粗暴地挤进驾驶座的大动作让身体不由得瑟缩。急匆匆地发动引擎，那双结实的手背仿佛要折断档杆一样挂好档，然后移到了方向盘上。接下来便是一场令人惊骇的速度盛宴。在中用惊恐的眼神偷瞄着允浩那张因频繁换挡、肆无忌惮地进行着无法无天式驾驶而显得更加雕塑般的侧脸。如果前车碍眼，他就咬一下下唇，然后凶狠地变道。如果不论左右车道都被慢吞吞的车堵住，他就按得像是要砸碎方向盘一样狂摁喇叭。在惊慌失措中发愣的在中的眼睛无意中缠上了那握着方向盘的深褐色指节，那一瞬间，瞳孔剧烈放大，几乎露出了眼白。

“……血……流血了。”
嘴巴也不自觉地张开了。允浩似乎稍微侧耳听了一下那微弱的声音，但随即忙着踩油门冲过黄灯闪烁的十字路口。看着那顺着手腕流下的细细血流，眼神颤抖，已经被自己嘴里的味道弄得恶心的在中急切地伸出了手。几乎是用指甲抓着那紧身衬衫的肩部，才勉强引起了他的注意。

“流血了啊！手上……伤口……”
“我知道。”

车子拐进了一条不知名的空旷道路，允浩随口吐出一句，扔过来一盒在加油站拿的方形纸巾。令人毛骨悚然。一旦握住方向盘就变得极度狂暴的他，表情却冷漠得让人害怕。

“先擦擦你的嘴吧。想咬的话，借我的肩膀给你咬也行。”
充满烦躁的语气让在中下意识地又咬住了嘴唇，随即发出“啊”的一声呻吟。允浩似乎回头看了一眼，但也只是短暂的一瞥。在中鼓起肿胀的脸颊抽出几张纸巾，在擦自己嘴唇之前，把那一团白色塞到了刚在红灯前慢慢停下的允浩眼前。允浩皱着眉头一脸嫌弃，抓住在中的手腕，把纸巾揉成一团。然后直接粗暴地捏住了在中那微张的下巴。拇指用力一压，在中的嘴唇瞬间被迫张开。当那团圆圆的纸巾用力按在嘴唇内侧撕裂的伤口上时，喉咙深处漏出了一声破碎的喘息。彻底懵掉的在中，不得不忍受着那双聚集在自己嘴唇上的深邃黑眸以及那份俊美带来的眩晕感。接触的那几秒钟仿佛无限漫长。强撑着不让眼睛闭上的在中，静静地听着那个声音：“唾液别吞，积攒了就吐出来。”那声音变回了令人心跳加速的温柔。更准确地说是，在品味着什么。手松开，允浩那只用纸巾团按住被凝固血液再次染红的伤口的手，重新握住了方向盘。在中用拳头顶住闷痛的胸口，把头靠在窗户上。接触到冰冷玻璃的额头稍微凉快了一些。除了引擎声和外界相似的噪音，车内一片死寂。在中陷入了一种奇妙的感觉。因为有些慵懒。那像要沉入地底般沉重疼痛的心脏，以及因为那个与父亲有关的可怕条件而痛得像要裂开的头，都变得清爽了许多。虽然压迫感依旧，但至少能喘口气了。这窒息般的感觉……真是奇怪。轻轻叹了口气，在中摸了摸刺痛的嘴唇。过了一会儿，车驶入了拥堵路段。他把额头从窗户上移开，用手背按了按压出的痕迹，终于，开口问出了那个犹豫已久的问题。

“……是因为集会才来的吧……？”
虽然平静，但底层的语调却是不稳的。允浩嘴角轻轻一撇。带着虚脱的眼神。

“……算了。那种程度，也就跟揪住朴社长的衣领差不多，随时都能做。”
“…… ……听说……很多人受伤了。”
“……”

不知道他究竟了解多少才这么说。重逢时，这家伙表现出的敌意是真实的感情。仅就现状而言，那是美部和真诚的对立。现在聊的这些，深究起来也是会让关系变得尴尬的话题。

“比起那个，说说你的事吧。为什么要冲进车道？”
“……那是……为了打车……”
“那一副失恋了似的狼狈样又是怎么回事。”
在中的眼神变得锐利起来。因为允浩看都不看自己一眼，突然变得冷淡，说话还带刺。

“我什么样子关你什么事。”
“啊，是没关系。只是希望你能对自己好点。
不知道什么时候会落到我手里，要是弄坏了我也很困扰啊。”
“……”

压抑着怒火的允浩，手背上青筋暴起。摩擦粗糙的方向盘皮套刺痛着伤口。疼痛的根源就在身边。这证明他的神经已经变得敏感了。面对在中咬着不放的追问，允浩挑起眼角，换右手握住方向盘。

“告诉我集会怎么样了……”
“……知道了想干嘛。”
“告诉我。……不然……我现在就下车。”

呵，允浩发出了一声不可思议的冷笑。明明紧张得声音都在发抖，居然还在马路中间威胁说要下车？金在中。虽然知道威胁是你的爱好，但这次我觉得你搞错了。想要勒紧我的脖子，至少得用以前那种让人心软的甜蜜鼻音才行得通吧。

“能下你就下试试看。我就当你不在乎昌珉怎么样了。”
那个名字一出口，在中的脸瞬间变得惨白。但允浩很冷静。这是最好的应对。感情这东西一旦爆发就很难控制。尤其是在金在中面前。

“要是好奇集会的结果，就用你自己的眼睛去确认。”

这种方式或许很残忍。但用语言传达反而更艰难。让他亲眼看到、亲身感受，以此让他接近两人之间的现实。即使副作用是距离拉大，允浩以后也会对在中全力以赴地变得残酷。如果只是抓着那些不存在的记忆，用那种拖泥带水的软弱劝说说“在中啊，我们曾经是那种狗血剧里的关系”，在这个像望夫石一样纹丝不动的家伙面前，像个不知所措的小屁孩一样徘徊，那就永远只会原地踏步。他要让在中痛彻心扉地明白，无论怎么挣扎都在他的手掌心，然后彻底支配他。

用谁都无法触碰的身体，以及那种绝对无法忘记、牢牢锁住的新记忆。

**

当允浩处理完手上的伤回到病房时，在中正坐在昌珉的床头，呆呆地看着陷入沉睡的他。原本以为会哭鼻子的那张白皙脸庞，出乎意料地坚强。偶尔抚摸着缠着绷带的头顶，用指尖轻轻敲打着打着石膏的手臂，只要昌珉的眼皮稍微动一下，他就忙着叫护士。允浩短促地叹了口气。幸好没出什么大事。得益于昌珉强健的骨骼，除了手臂骨折带来的不便外，大概住院两周就能完全康复，算是不幸中的万幸。听完医生亲切的解释和安慰，在中似乎大大松了一口气，之后便什么也没问。只是默默地守在昌珉身边。

“去洗洗吧。麻醉还没过，离醒来还早着呢。”
允浩悄无声息地走近，按住他的肩膀，在中吓得睁大了眼睛。随即那慌乱的眼神摸索向允浩裂开伤口的手。允浩漫不经心地举起缠满新绷带的左手。勉强动了动手指。表示处理得很结实。

“没有换洗的衬衫吗？”
“……？”
“看起来很吓人……”
顺着他皱眉的视线看向自己的胸口，允浩这才意识到自己现在的样子没资格说别人。那件干涸着血迹的衬衫低头一看确实很恐怖。允浩想起尹秘书说准备了昌珉的换洗衣物，便走向病房角落的小储物柜。看着男人略显疲惫的背影，在中终于慢慢站了起来。走进豪华单人病房附带的浴室，一照镜子，他就“哈”地一声倒退了一步。我……一直顶着这副鬼样子对着别人的脸吗？？镜子里站着一个活生生的鬼。毫无血色，眼底发青，嘴唇因为肿胀而泛红。再加上那头乱发，像吸饱水的杂草一样垂在额头上。咬紧牙关忍住想要去碰触的冲动，在中慌忙打开水龙头。打了满满的泡沫开始洗脸。仔细地洗了又洗……直到心里稍微痛快了一些，在中的手才转到脖子后面停了下来。带着湿漉漉的叹息关掉水龙头，抬起头的那一刻。一条白色毛巾从肩膀上方突然递了过来，镜子里映出了那个与自己脸色截然不同、有着古铜色肌肤的脸。突然被一种想要对着镜子哈气的冲动包围。默默接过毛巾狠狠擦了把脸，在中转身面对那个一直在身后让人在意的男人，挤出了生硬的语气。

“干嘛。”
“……变强了啊，金在中。”
瞥见他微微皱起的眉心，在中的表情僵硬起来。允浩嘴角微微上扬，轻轻抱起了双臂。

“不哭不闹地撑着，挺了不起的。我认识的金在中可是那种一进病房就要眼泪汪汪哭个不停才像话的家伙……”
“……我对以前的事没兴趣。”
感觉距离在一点点缩短，“哼”，在中故意清了清嗓子，身体向后倾斜。腰部碰到洗手台冰冷的边缘让他打了个寒颤，眼下微微皱起，男人那深邃又长久的注视让周围的寒意更浓了。

“……让开。”
意识到向后弯曲的手肘使得两人的距离变得令人不适的近，在中正准备用冷淡的语气反击，下意识想要咬住嘴唇。快如闪电般，一根坚硬的手指插入了在中的双唇之间，卡在齿缝里。这突如其来的举动让在中慌忙摇头。心脏像球一样猛地弹起。

“……你干什么！”
“总是咬，血都止不住了。”
然后，他用嘴唇舔去了那根沾满血丝唾液的手指。在中的表情当场崩溃。

“别装作第一次见似的。你自己才可笑呢。动不动就咬嘴唇，然后只要我一说‘啊’就张开嘴扑上来。要是说‘用嘴帮我消毒’是你的口头禅，你信吗？”
“……都说了没兴趣。”
像是在捉弄人一样把别人的心搅得一团乱，然后若无其事地耸耸肩，允浩看起来真有点像个恶魔。那种竖起尾巴、急不可耐地想要恶作剧、寻找有趣猎物的恶魔。把脸颊鼓得圆圆的直到憋不住气吹出来，在中长长地呼出一口气，试图放松那连大脑都感到发烫的紧张感。

看着那渐渐泛起血色的白皙脸颊和那双集中在一处的又黑又大的眼睛，注视着的视线下渗出了一丝苦涩。非常……触动了允浩的神经。那不断想要逃离的视线，还有那倔强的嘴唇。因为不方便，允浩正用左手解开衬衫扣子，指尖却静静地停了下来。露出光滑锁骨线条的古铜色皮肤挡住了正急着想要离开的在中的视线。身体被推挤，还没来得及惊讶，在中就感受到了额头上吹来的温热气息。意识到这一点的瞬间，腿一软，勉强扶住洗手台才支撑住。纹丝不动，只能抬起那慌乱得不知所措的视线，在中瞪大了眼睛看着允浩。与俯视的目光相遇，两人之间充满了沉重的张力。感受到脖颈处脉搏跳动，就在在中想要尴尬地移开视线的瞬间，允浩的脸逼近了。那又黑又长的睫毛在僵硬的在中的眼前缓缓闭上。湿润的嘴唇毫不犹豫地印在了太阳穴上。

慌乱的白色手掌用力推开他的胸膛，却被从腰部紧紧抱住。身体倒向允浩怀里时，那滚烫的体温让他不自觉地发出了间歇性的喘息。前后都被困住了。质感极好的嘴唇扫过眼角，像是在描绘路线一样向下滑动，那种微妙的触感让在中无法抗拒闭上眼睛。紧紧抓住洗手台边缘的一只手臂开始用力。微小的颤抖让纤细的身体剧烈晃动，在那战栗中，缓慢而性感地贴上来的男人的结实身体让人眩晕。这与电梯里、雨中的接触不同，虽然缓慢却更加刺激的接触点。故意避开嘴唇滑向耳下的允浩的嘴唇触碰到颈线，稍微深入地陷入肌肤时，在中的脑海瞬间变得一片空白。原本想要推开的手反而抓满衬衫用力拉向自己。正如他所愿，肌肉线条分明的结实大腿紧紧贴上了在中的内侧。顺着腰部曲线向下滑动手掌的允浩，用牙齿轻咬着下巴下柔软细嫩的皮肤，暂时回想起了在美部建设前撞见在中的情景。虽然装作若无其事地带过了，但还是很在意。在还没凭借自己的意志开口之前，这点苦衷还是得忍……但偶尔也会感到愤怒。……非常生气啊，金在中。松开那像是在咬住颤抖喉结般微痛的牙齿，取而代之的是舌头。沿着泛起白色鸡皮疙瘩的皮肤画圈，无力垂下的头颅终于爆发出一声细小的呻吟。允浩瞬间产生了想要拥抱他的念头。就像不管地点和状况如何，偶尔会有那种想要不顾一切接吻、想要贪恋身体的时候一样，他全身心地感到现在就是那个时刻。即使知道这相当危险……

“咳……咳哼。”
冷水澡。门口传来的礼貌咳嗽声让在中的眼睛猛地睁开。他吓得魂飞魄散，身体尴尬地瑟缩，而允浩则从容地用一只手臂揽住在中帮他扶正上身，对着在绝妙时机登场的尹秘书歪了歪嘴角。

“门开着没法敲门。请谅解……”
“想必是了。……什么事？”
“事务所来联系了。现场那边说已经整理得差不多了。
请您先亲自检阅一下报告事项吧。”
“……嗯。”
“听说事务所附近聚集了记者，比较混乱，建议您去写字楼。善后工作会交给所长们处理。”
“知道了。马上下来。”
“是。……打扰了。”
与脸红得像个苹果的在中匆匆对视一眼，尹秘书郑重地低头行礼，对方正费劲地想要把那张已经不能再红的脸藏起来。尹秘书消失后，允浩皱眉看着在中那极度害羞的反应，随即摸了摸鼻梁，一脸尴尬地碰了碰那像刺猬一样缩起来的肩膀。

“如果要回家的话，顺路送你。”
“……”
“在中啊。”
“……不用了。……我会叫俊秀来的……”
允浩心里一刺，表情突然变得复杂起来。那声音沙哑得极其性感。看着在中毫不客气地拍开自己的手溜走，允浩眯起了眼睛盯着他的背影。金俊秀虽然说没变，但每次身体接触到一定程度，允浩都要痛苦地认识到这一点。要是放任不管，这家伙绝对是那种被人拐走也就拐走了的类型。7年来奇迹般地保持单身，简直就像是上天赐予他的一种奇迹。虽然挥之不去那种正在攀登连目标都看不见的险峻悬崖的阴郁心情。像伸懒腰一样，把还没扣好扣子的衬衫从头上脱下来，允浩把修长的手臂伸进挂在毛巾架上的新衬衫里，自嘲地撇了撇嘴。草草整理好衣着，慢吞吞走出浴室的他，再次快速扫视那个已经迅速占据昌珉身旁、端正坐着的在中的瘦弱背影。那是确信属于自己的坚毅眼神。

“虽然大火已经扑灭了……但暂时恐怕避不开媒体的关注了。”
“预料之中。……尽量跟记者达成协议吧。”
“是。还有……开发区内的流氓大部分是一伙的。
是通过联络网紧密行动的雇佣兵水平。”
“所谓的帮派吗？大概是和美部勾结的打手势力吧。”
“没错。不可忽视的一点是……这些人绝对是只认美部的钱行动的。”
“比起金额更看重义气啊。”
“而且朴社长的手下中，被这个帮派吸收的人不少。
示威队也好，流氓也好，全部都跟美部的财力有联系。”
“……看来只能全面开战了……只有这个办法了。”
“……如果不采取应对措施只是旁观的话，事情不会只停留在沈律师这种程度上。
度假村竞标在即，可能会对室长您的人身安全造成威胁。”

允浩盯着那些从现场职员发来的传真报告和弄乱桌子的文件，眼神却在摸索着远方。当武力与武力发生冲突时，是没有界限的。这是一场直到一方下跪承认失败才会结束的战争。现在美部那边如此露骨地留下痕迹进行挑衅，理由只有一个。那就是要一刀切断从过去纠缠至今的结。偏偏是在责任落到这双手上之后。就像等待已久一样。

“抓了多少人。”
“十个左右。”
“头目呢。”
“……跑了。”
“……这就麻烦了。去查查底细。”
“已经查完了。……是室长您也认识的男人。”
允浩的眉毛挑了起来。看着尹秘书犹豫片刻后僵着脸开口，他的心脏仿佛被划过一道冷气，冰冷地冻结了。

“您应该记得申有贤这个名字吧。”
按在桌沿的刚毅手背上，青筋蠕动着凸起。用那张若是初次见面定会让人胆寒的脸直视尹秘书，允浩的眼神就像一只盯上猎物的敏捷捕食者。

“怎么可能忘……把我就那么毁掉的混蛋，怎么可能那么容易忘。”
冰冷的微笑挂在嘴边。尹秘书的眼神很沉着。但随着越投入事业就越被本能而非理性驱使的允浩，让他提心吊胆。即使自己竭尽全力辅佐，在这位年轻且具有攻击性的室长的气势面前，也不得不感到被压倒。

“室长离开的这7年……听说他在黑道里名声挺响的。
加入帮派仅一年就掌握了流氓团伙的主导权，恶名远扬。”
“……哈。有意思。真是有意思啊。这种就叫做孽缘吗。”
“……希望您避免直接接触。我会先——”
“别低估我。……你觉得我会轻易被那种家伙动摇吗？”
“……”
“……大叔你还不了解我。我没法像父亲那样公然断人活路那么狠毒。
……但我可以用爪子按住，把这当成戏看，直到他断气为止。”

再次恢复低沉语调的允浩，对着尹秘书微微一笑。那是像少年一样清爽的嘴角。但这终究只是被粉饰掩盖的冰冷愤怒。如果那天那个叫申有贤的家伙没有夺走那孩子的宝贵时间，他也不会站在室长这个位置上。大概会成长为一个每天努力生活的平凡青年吧。苦涩的记忆。尹秘书在心里默默咀嚼着那悲惨的一天以及之后所有的记忆。

“应该就在区域内的某个地方吧。”
“……是。”
“不惜一切代价抓回来。”
“……我会指示下去的。那我就先回医院了。”
“嗯。意识恢复了马上联系我。……啊，等一下。”
尹秘书静静地注视着突然脱掉衬衫的允浩那威风凛凛的背影。那声音仿佛隔着背也能感知到这目光，带着笑意传来。

“把他弄得像新的一样，别让昌珉看出来。
还有回去路上买点寿司。因为有同伴在，多买点。”
从还没来得及挂进衣柜、堆满洗衣物的简易衣架上抽出一件黑色无袖背心，允浩直接套在了头上。紧紧贴在古铜色皮肤上的黑色，虽然因那锐利的眼神而增加了阴影，但表情却是从容的。

“还有新手机也拜托了。还有，求你了，按时吃饭吧。
像大叔这把年纪，得有点富态才显得稳重啊。”
稍微胖点也没事啊大叔，加上这句嘱托，允浩推着他的肩膀让他走，尹秘书不得不带着淡然的表情压抑住内心的阴霾。无声地叹了口气，这位中年人再次深切感受到了必须无论如何都要引导这匹仿佛只挂着一根缰绳的野马般室长的重大责任感。二十七岁。虽然成长为了令人羡慕的帅气青年，但那颗心依然停留在十八岁。……遗憾的是。

直到凌晨两点，男人才摘下眼镜，揉着干涩的眼角，吐出一口充满疲惫的长气。度假村竞标案与关于强制解散示威的相关报告内容在脑海中混乱地纠缠，如同挥之不去的残影。看似掌握了开发区主导权的局势，实际上只成功了一半。只要能牵制住黑帮势力和美部的资金，这场仗并非没有先发制人的胜算，但这绝非易事。加上竞标迫在眉睫，允浩现在是分身乏术，被紧迫的时间追赶着。离竞标只剩下十天左右。除非这周末能在游艇俱乐部从总帅那里得到明确的答复，否则想要一手抓两只兔子简直是天方夜谭。更别提还有7年前那天像被遗弃的记忆一样，那段稀世的孽缘。……总之，剩下的日子注定要在与人的周旋中耗尽精力。

伸了个懒腰，轻轻捶打着酸痛的后颈，允浩站起身来。走向厨房的脚步在空荡荡如同样板房般的客厅里稍微停顿了一下。家具只有一张巨大的办公桌、一套线条流畅的沙发，以及面前那张红木茶几。客厅的一角，在那整面敞开的落地窗前，孤零零地放着一张低矮的床垫。白色的床单上卷着一条柔软的砖红色被子，除此之外只有一对看起来很软的枕头，这就是那张双人床的全部。从大开的窗户吹进来的汉江风让米色的雪纺窗帘在红色被子上轻轻飘动，这景致看起来颇为浪漫，但现实的空气里只有孤独。

呵。允浩冷笑一声走进厨房，拿起一瓶高纯度的白兰地和一个杯子，加满冰块走了出来。把冰块晃得叮当响的杯子放在茶几上，倒满半杯清透的白兰地。慢慢地，他在沙发上伸直双腿坐下，摇晃着冰块发出清脆的撞击声，面无表情地凝视着虚空。

这样的夜晚。

没有一丝噪音，只有寂静和湿润的风带来的凉意直抵胸口的夜晚……就会想念体温。不管是也谁好，只要能填补这空虚的身侧然后安静地离开就行，这种只想忠实于欲望的无意义孤独让大脑变得一片空白。允浩将结着冷霜的杯子贴在微微发烫的光洁额头上。那是说着要忘记金在中却变得随便对待感情的习惯，是染上了恶劣的嗜好。对于那个曾经说着“我的身心全都只给你”的青涩岁月感到抱歉，如今却已经习惯了这种所谓的“酷”关系。身体是身体，心是心。现在就是如此……

咚咚咚——杯子里的冰块晃动，允浩舔了舔差点溢出的白兰地，皱眉看向玄关。当那毫无礼貌的深夜敲门声再次响起时，原本还带着“难道是……”的疑虑的脸上立刻显露出了不快。不可能是尹秘书……再次确认墙上时钟的眼神里充满了烦躁。紧接着，眉头皱得可怕的允浩走向玄关。

“谁啊！”

猛地拉开门，粗暴的声音冲出去的瞬间，视线稍微下方一点的地方，那个微微颤抖的、乌黑发亮的头顶温柔地填满了视野。那一瞬间，允浩同样黑色的瞳孔里罕见地泛起了剧烈的动摇。

----------------------------------- [连载] 君临天下的罗密欧 #11

病房里昏暗无光。借着微弱的灯光小心翼翼迈步的有天，眼神变得温暖起来。看着那个把头靠在床边、以不舒服的姿势睡着的柔和身影。虽然这是不该来的地方，但心里总是放不下，有天无法做到无动于衷。昌珉是在中非常珍惜的亲信。虽然没有直接参与事故，但他内心深处还是害怕因此被在中讨厌。看着皱着眉头睡着的昌珉，有天那稍微下垂的眼角，在转向那个把黑脑袋深深埋进被子里、蜷缩成一团的在中时，彻底失去了力气。

犹豫着伸出的修长手指轻轻抚摸那蓬松饱满的黑色后脑勺。接触的瞬间，不自觉地因为焦急而心跳加速。轻轻咬了咬嘴唇，有天张开似乎比平时温度更高的双臂环抱住那个肩膀，俯下身去。随着那均匀传来的呼吸声调整自己的呼吸，慢慢地将嘴唇埋在了耳边。

“……哥。”

正想抱得更紧一些，手指把玩着耳边的碎发，突然听到一声“嗯……嗯”漏出来的熟悉声调，有天猛地瞪大了眼睛。从那个还在蠕动的上身惊慌地退开，有天这才分辨出那张睡眼惺忪抬起来的黑发脸庞。瞬间，疯狂跳动的心脏让他吐出了粗重的呼吸。

“……俊秀……哥？”
“…… ……哦……朴有天……？”

还在睡梦中脑子一片模糊的俊秀，挠着因为拍摄而不得不染黑的头发，在那乱糟糟像鸟窝一样的头发下睁开了朦胧的眼睛。看着那皱起的额头和笑得弯成月牙的眼睛，有天快速扫视了一遍，压抑着慌乱的表情扶住了额头。

“……在中哥呢？”
“……？…… ……怎么……没看见吗……？”
“不在。”
“……回家了吗……”
“不会吧。我刚从那边过来。”

“哦？是吗？”俊秀的声音变得清晰了一些，正要起身，突然“哎哟”一声捂着腰弯了下去。有天条件反射般伸出手去扶他的肩膀，却被他轻轻拒绝了。俊秀摆摆手，眼角微微皱起，笑着说。

“……肌肉痛。可能是睡姿太奇葩了吧……更疼了。”

像自言自语般嘟囔着，转动着胳膊扭着身体的俊秀，在察觉到昌珉无意识地动了一下的瞬间，立刻僵直了身体。接着，像是在说悄悄话一样指了指外面，蹑手蹑脚地带头走了出去。直到默默跟出来的有天身后关上了门，那恢复了清亮嗓音的声音才在空荡荡的走廊里响起。

“你怎么来这儿了？”
“……啊……”

面对刚才那并不好笑的误会和如此直白的语气，更加尴尬的有天一时找不回自己的节奏。这可是很少见的事。

“担心……所以来看看。毕竟是哥的朋友。”
“后辈。……啊，不过这家伙这大半夜的去哪儿了。就睡了一会儿真是……啊……嘶。”

说着说着又发出了一声尖锐的呻吟。有天皱起好看的眉头，视线扫过四周。在明亮的灯光下，那擦伤的脸颊和额头上贴着的肉色创可贴，以及无袖衫外露出的手臂上鲜明的淤青痕迹慢慢映入眼帘。揉着肋骨，一副忍无可忍的样子大幅度弯腰又伸直的俊秀，一看就伤得不轻。

“受伤了……？”
“……职业病。”
“特技事故？”
“嗯。拍摩托车戏的时候摔了个狗吃屎。本来想回家躺着的，结果昌珉这家伙先躺下了，真是乱套。”

看着一边喊着“要死了”一边不停敲打肩膀和腰部的俊秀，有天默默地、又有些深沉地注视着他。……怎么会产生那种错觉呢。体型……感觉完全是两个人。仅仅因为是黑发不可能认错。床边那个蜷缩的身影和在中的轮廓实在太像了。甚至连那散发着淡淡麝香味的体味也是。因为是朋友吗？这个理由显然远远不够。正陷入迷茫沉思的有天，顺着轻轻碰触肩膀的手指集中了视线。那是充满担心的眼神。

“你待在这儿没关系吗？……有点那个吧。”
“……没关系。所以特意挑了凌晨这个时候。”
“自己看着办吧。要是立场变得难堪，受苦的是你自己。
……啊。得去找找在中了。应该在医院某个地方吧。那家伙是个路痴。”
“一起找吧。”
“…… ……哦。”

袖子擦过那光滑材质衬衫的触感，让俊秀的视线移向了那个比自己稍微高一点的有天。……小孩子吗？还一起走。这话卡在喉咙口，但他不知不觉已经并肩而行了。其实，感觉挺好的。袖子擦过皮肤时散发出的淡淡香气。就像整夜被雨淋湿的花园里散发出的味道。那种甜美又清新、让人感到慵懒的清雅余香……

**君临天下的罗密欧 11**

允浩张着嘴，惊讶得连呼吸都急促起来。那个圆溜溜转着乌黑眼珠站着的白皙脸庞，瞬间让他感到毛骨悚然的陌生和遥远。就那样，断断续续地吐出一口长气。花了很长时间才冷静下来。在压抑和调整情绪的过程中，允浩的视线缓慢地掌控着在中，从那仿佛刚洗完澡还有些湿润、像鬃毛一样贴在白皙额头上的头发，一直到还在蠕动的脚尖。然后差点就要忍不住发出一声虚笑，褐色的喉结紧张地滚动了一下。露出白色锁骨线条的绿色无袖上衣，膝盖长度的宽松卡其色短裤，以及那一双修长的腿下穿着的人字拖，这比什么都刺眼。对于一个凌晨深夜跑来的人来说，这打扮也太简单了。即使是7月，夜晚的空气也是凉飕飕的。但这不检点的金在中，竟然顶着湿头发，穿成这样光着脚踩着凌晨的地跑来找自己。允浩没空去想他是怎么找来的，握着门把手的手紧了又松，内心因为不露声色的动摇而焦灼得通红。

“……可以进去吗？”

当在中对着像木头一样的允浩开口时，那声音沙哑的颤抖甚至让男人的眼皮都跟着颤了一下。依然挡在门口，但允浩全身都在尖叫着“天哪”。勉强咽下那令人窒息的战栗，用微妙晃动的眼神犀利地推拒着靠近的视线，但在这种情况下，危险的荷尔蒙正在沸点边缘徘徊。这种就算放个陌生女人进屋都会出事的状态，居然让他把金在中这尊大佛请进去？允浩简直想捧腹大笑这荒唐的处境。眉心紧紧皱起。勉强挤出的声音是低沉却带着锋芒的温柔。

“……回去。走到大路上到处都是出租车。”
“……”

面对冷漠的语气，像是挨了一巴掌的表情眨着眼睛。那一瞬间的动摇后，再次直勾勾看向允浩的眼睛里闪烁着寸步不让的光芒。看着那格外红润阴影下的嘴唇，仅仅是忍住不被夺去视线对允浩来说都是一种折磨。更何况是在那种能清晰看到张开嘴里蠕动的舌头的距离。但是，完全没读懂男人那熟练表情管理的在中，因为慌张而急切地提高了声音。

“我没钱打车。只想到了来这里——”

话突然断了。看着那苍白的脸颊上突然泛起的红晕，允浩挑起眉毛，歪着身子靠在门框上。用身体死死撑住敞开的门。

“想在这儿睡一晚……没带钱包。”

悠然的一记直球。当场僵住的允浩表情扭曲得近乎滑稽。那一瞬间，那个除了这7年空白期外自认为比谁都了解的金在中，看起来就像个来路不明的微生物。允浩用舌头舔了舔干涩的口腔，粗暴地捋了捋快要短路的头发，整理了又整理。听说人疯就在一瞬间……这话简直就是为他现在的处境量身定做的。

“金在中。”
“……？”
“给你5分钟。5分钟内，解释清楚为什么一定要在我家睡，说到我能接受为止。”

即使语气可怕，那流畅勾起的唇线依然迷人。看着那洁白整齐的牙齿，除了那充满黑色瞳孔外少见的眼白，仰望着满是古铜色的男人脸庞稍微有些气喘，脸上带着些许难色的在中犹豫着开了口。没想到会立刻得到回答的允浩宽阔的肩膀因僵硬而晃动了一下。

“在这里没法说……进去再说。”
“是吗？慢走。”
“啊？！等一下……！”

冲进就要关上的门缝里的手，指甲抓住了允浩的手臂。那只冰冷的手掌拼命抓住的力量意外地尖锐。这一次，允浩是真的控制不住表情地慌了。

“如果就这样让我走，你会后悔的。”

啊。当然会后悔。允浩咬着嘴角无声地嘲讽。背对着荒无人烟的深夜，得意洋洋放狠话的在中，简直是个可怕又陌生的诱惑。这7年拉开的距离不仅仅是消失的记忆。在那7年里，那个单纯易懂、可爱的金在中仿佛也一起被抹去了一样，眼前这家伙正一下下戳着他的忍耐极限，用力挑衅着。而记忆里的金在中，明明是像随风摇曳的大波斯菊一样朴素的存在啊。

“进来的话，你可就不止是后悔了。马上回去。”
“……没什么……我已经做好觉悟了，没关系。”
“……”

二连击。但是顺着手肘滑下来笨拙用力的在中的手，却与好战的语气不同，正在瑟瑟发抖。……身心不一？允浩呼出一口热气，仿佛连脑子都要烧着了，重新竖起了那一直小心翼翼藏好的锋芒。用力甩开手臂，在在中的手脱落的瞬间狠狠抓住了他的手腕。紧接着，顺着大开的门被拽进去的瞬间，在中的一只凉鞋撞到门槛掉了下来，被拒之门外。咣。门关上了。允浩像扔东西一样把他推进去，看都不看一眼直接走过去，开始翻找桌子。烟在哪儿来着。打开抽屉粗暴地翻找东西的褐色手指回到桌面时，允浩在余光里感觉到了在晃动的在中气息。抬起头，看到了那孤零零站在客厅中央的背影。稍微有些佝偻的、消瘦而敏捷的背影。那像黑色乱草一样的头发在阳台吹来的风中细细飘动。真想把手指插进那丰盈的发丝里狠狠向后梳，就在心跳加速的瞬间，允浩停下了脚步。取而代之的是故意弄出很大动静，坐在了桌子边缘。转身圆睁着眼睛看上来的在中，就在那个距离，紧紧拉扯着视线。保持着无法触碰的距离。这是对无知到极点的在中的最佳照顾，但对方似乎完全没把他的这份恳切放在眼里。

“你要说什么。”
用手指用力揉搓着渴望咬住香烟的嘴唇，允浩先开了口。

“我想……和你做个交易。”

当那个充满力度的语调作为回答传回来时，允浩一脸不可置信地皱起了眉头。连脚背都白皙的赤脚像是在深褐色地板上盖章一样走近，允浩眉心那道深深的皱纹刻得更深了。

“……也就两个小时……我想得脑子都要抽筋了。
你说过……离开了7年对吧？但是为什么……现在才来对我执着，我不明白。更搞不懂的是……我连郑允浩这个人都不记得……却依然和他纠缠在一起。”

在中的手指擦过允浩手撑着的光滑桌角。占据了男人视野的在中，用毫无顾忌的眼神注视着他，动了动嘴唇。

“但是……那些都无所谓了……我只是……
不想看到你因为我们公司而出事。”
“……”
“美部的人……视你为眼中钉。
这也是没办法的事。我相信这一点你应该比我更清楚……”
“所以呢？你想说什么。”
“……请放弃吧。请从所有与美部有关的事情中彻底抽身。
必须这样。……因为这是性命攸关的问题……”

这时，允浩才开始触及核心。也在触及在中的内心。男人僵硬的嘴角不端庄地扭曲了。

“……是朴社长派你来的吗。看来他觉得只要是你我就无法拒绝啊。”
“不是那样的。”
“那么。你是说你自己自愿充当传令兵的角色？”
“我说过了。我不想看到你出事——”
“金在中。”

允浩的手指扣进了正在不安地抚摸木纹的在中的指缝，顺势猛地一拉。手臂环住无力靠过来的腰，踉跄着将自己的腿紧紧缠住在中的双腿。看着在中僵硬地放在自己肩上的手和那生涩的表情，嘲讽刺了进去。

“既然想拿我的命做担保进行交易，首先得提出条件吧。
如果按你的要求收手，我能得到什么好处？……难道你想说你自己吗？”
“……如果你愿意的话……代替……只有一次。”
“……呵。”

允浩低声冷笑起来。只有一次。作为放弃巨额竞标的条件，这商业手段真是浅薄得令人发指。连交易的“交”字都不懂的家伙，大半夜的跑过来无脑地说“请咬一口吧”，就这样把诱饵塞了过来。这诱惑的条件简直拙劣到了极点。却还散发着让人难以拒绝的迷人肥皂香气。

“听好了。”
允浩将坚硬的手指埋进在中的腰间，咬牙切齿地吐出话语。

“第一。看来朴社长是急着想除掉我。
可惜我的命还挺硬。所以这交易无效。
第二。既然不记得了就别随便乱说。
7年这种时间，根本无法成为那种关系的阻碍。
还有第三。”

指尖刚一用力，允浩就拉过在中瑟瑟发抖的脊背，让他像弓一样弯曲，保持那个姿势深深地俯下身去。直到额头相抵。

“不管是执着还是爱……反正感情只有一个。
我不允许你把它当成弱点随意拿捏、在那装模作样。
虽然我很感谢你担心我的安危跑过来……
但我最讨厌没规矩的夜猫子了，金在中先生。”

触碰到在中凹陷鼻尖的嘴唇轻轻碰了碰人中，然后一口气钻进了那茫然张开的嘴唇下面。哈啊，在中吐出的惊讶喘息像粘膜一样纠缠在允浩口中。重叠的嘴唇看似温柔地覆盖着在中的唇，但里面却在混乱地搅动。不急不躁，反而慵懒地卷起那紧闭的舌头，纠缠着唾液，允浩的舌头是甜美的。越是品味着碰撞摩擦的舌头，呼吸就越发浓重，身体中心变得滚烫的那个吻。

从在中手中温柔抽出的结实手掌，直接钻进了那鲜艳的蓝绿色上衣里，按在那光滑的皮肤上。滑过肌肉线条适中紧致的腹部，沿着平缓落下的肋骨慢慢向上抚摸，呃，一声短促的喘息从平滑的喉结中颤抖着漏了出来。允浩用舌头描绘着肿胀的下唇，轻轻咬住吸吮，正要忍耐着离开的瞬间，在中的舌头突然滑了出来。被毫不客气地索吻的那一瞬间，允浩感到了身体发痛般的快感。噗通，脑海仿佛崩断了一般，再次勾住了舌头。从外部冷冷纠缠进来的红色舌头那急促的挑逗，让心口都紧缩起来那般刺激。……危险。允浩渐渐感到了断裂般的混乱。

“你……真的……”

离开湿透的嘴唇，他在在中的唇上低语。眼皮颤抖着。迷离地睁开眼的在中，用那种仿佛要钻进稍微退开的允浩眼睛里的黑色眼神凝视着他。然后，随着那像挑衅般慢慢闭上的细长眼角，允浩不得不咽下一声低吟。上半身被在中那有力地缠上脖子的滚烫手臂拉了过去。急促的喘息声在耳后滚烫地凝结，那妖冶贴上来的在中的身体，肉感地蠕动着，让人头晕目眩。这架势简直是下定决心要被抱。在这个只有沉淀欲望的夜晚。而且对象是既无法绅士对待，也无法冷冷地说一句“门在那边”的金在中。插进那灵活弯曲的脊背的褐色指节僵硬起来。就这样紧紧抱住在中的允浩，把那一脸忍耐神色的脸埋进了白皙的后颈。在那瑟缩的脖颈上立起牙齿，细细啃咬着那散发着整块肥皂香气的肌肤。温柔地拉过那稍微弹开的细腰，嘴里吸吮着那白肉直到水声作响，那令人眩晕的呻吟声直击耳膜。

当太阳穴狂乱跳动的脉搏骤降到心脏的瞬间，抬起头的允浩把舌头卷进在中的耳朵里，猛地转过身。位置互换，把桌上的文件弄得一团糟，被粗暴地推到桌子上的在中，被那个毫不留情压下来的男人的坚硬身体堵住了呼吸。即使在被掀起上衣剥掉衣服的过程中，也只是神志不清地被摆布。仅仅是一瞬间。如果没有犹豫的话，那颗曾经悸动的心脏现在几乎要因破裂而折磨着胸腔。低垂睫毛下的浓烈情欲、湿润的唇线、还有那挺直的鼻梁……在中动弹不得地仰视着。

就在突然感到皮肤接触到的空气有些陌生的时候，一阵令人恐惧的寒意顺着脊椎刺痛了全身。刚才还像着火一样滚烫瘫软的身体瞬间僵硬了。在中大张的瞳孔，紧紧钉在男人那黑得让人心惊肉跳的眼眸上。但这也只是片刻，无视了他那充满哀求的眼神，允浩的嘴唇缠上了耳廓。紧接着，那钻进裤子里、粗糙茧子的触感扫过大腿内侧，毫不犹豫地滑向隐秘部位，在中剧烈扭曲的腰肢疯狂挣扎起来。粗重的喘息声是在表达拒绝，但允浩却像要嚼碎软骨一样咬住耳廓在嘴里翻滚，彻底无视了他。气喘吁吁的呜咽声变得破碎。别……不……要……这种模糊不清的哀求变得模糊，允浩慢慢抽出舌头，紧紧抓住并按住了那个烦人地抓挠自己肩膀的在中的手腕。然后在用力转向另一边的下巴尖上轻轻贴上嘴唇，流泻出低沉的耳语。那是压抑到极点的低音。

“到此为止。交易也好觉悟也好……别再轻易说出口。
……以后给我老实点，金在中。只打雷不下雨这种事，仅此一次。”

冷冷地分开身体，允浩立刻同时拉住在中的腰和手腕把他扶了起来。用冷漠的手法把挂在胳膊上还没完全脱掉的绿色布团套回在中的头上。然后上下抚摸着那一直被白皙手指戏弄的黑发，眼神移动寻找着什么。过了一会儿，修长的褐色手指晃动着车钥匙。摇摇晃晃地落回地面，允浩对着努力不想看自己的在中的脸投去苦涩的一瞥，令人不快地感受着体内还残留着的温热。作为一个男人，明明应该很清楚这种后果的家伙，却完全没有那种自觉。只是避开视线、无视气息，就想若无其事地背对刚才那一瞬间“糟糕了”的热度。

……可谓是一半欢喜一半悲忧。

喜的是还没被人碰过，悲的是以后想要碰预计会有重重阻碍。至少对亲吻或者表面上的身体接触反应还挺让人满意的，但只要稍微深入一点就会拼命摇头。这个鲜明的色气与冰冷的白纸共存的金在中……从各方面来说都是个难解又棘手的存在，让他的心痛又升级了一个档次。像枯叶般忧郁的叹息无声地漏了出来。那个带着惊人气势扑上来的性感分身消失了，取而代之的是一个面无表情僵硬的人偶直挺挺地站在允浩面前。即便如此，还是有安慰的。如果心里没点什么、心脏不为所动，这家伙绝不是会挑这种夜晚找上门来的类型。允浩想用自己的指节把那根细细的线紧紧缠绕起来。哪怕有一天，当在中恢复了所有记忆时，这根线会勒紧他的脖子。现在无论什么都变得迫切。静静地将视线交织在那个小心翼翼看向自己的在中的清澈眼眸上，许久之后，允浩才安静地开了口。还未冷却的舌头卷入凉爽的空气，再次用低沉的语调编织出话语。

“出来。送你回去。”

“疯了。”
“……不是。”
“疯了吧。”
“……不是。”
“那就是变态。”
“……啊俊秀你真是……”
“真是怎么了。你才是真的在干什么？
除非脑子不正常——”
“我很正常。”
“这大半夜的跑出去，脖子上挂着那种东西回来的家伙还敢说正常。”

俊秀戳着昌珉的石膏，对嘟嘟囔囔抱怨的在中发出的责备虽然是窃窃私语，但语气却很粗暴。事实上，俊秀现在真想狠狠打在中几下屁股。幸好朴有天刚走他就到了！看到被允浩的手拉着走进医院的在中时，感觉漆黑的夜空都变黄了。不知道是什么缘由，被朋友那阴森可怕的眼神压制、踉踉跄跄被拖出来却依然绷着脸行使沉默权的在中，确认了昌珉的状态后冷冷转身离去的允浩背影，俊秀只能一脸懵逼地看着。在那两人针尖对麦芒般互相对视的全程，如果说他的内心已经焦黑到快要吐出黑血的地步，那也差不多了。

“你是怎么知道找过去的？”
“…… ……偶然知道的……”
“行……就算你是偶然吧。那去那儿干嘛？”
“……”
“问你大半夜的去那儿干嘛。”
“……非得回答吗？”

简直是鸡同鸭讲。俊秀摆出一副“随你便吧”的样子挥挥手，戳了戳从床尾探出来的昌珉的脚趾，漫不经心地接着说。

“是不是……想起点什么了？”
“…… …… ……没有。”
“……那你……难道真的对允浩产生感情了？”
“没有那种事。”

立刻反驳。恶狠狠地。强烈的否定就是肯定啊，在中。俊秀像是嘲讽般歪着咧开的嘴角，看着紧紧抓着昌珉手指瞪着自己的在中的黑眼睛。果然马上又有反应了。

“不管发生什么事，都不会像7年前那样了。
……二十七岁了。跟十七岁不一样了。”
“不一样个屁。你现在的所作所为跟十七岁一模一样。”
“……不是。”
“不是什么不是，臭小子。要是昌珉知道这事得气晕过去。”
“……是啊。我……不会那样的。”

微弱漏出来的声音让两颗心脏同时跳漏了一拍。

“昌珉啊！”
“……昌……昌珉啊”
“……啊，我睡了多久了……”

一天之内凹陷下去的眼睛大幅度地晃动着，昌珉仔细打量着那两张瞬间煞白又迅速恢复血色的脸。似乎是一只眼皮上沉重贴着的创可贴让他不舒服，他不停地眨着眼睛，微微皱着眉头。看着那张痛苦的脸上露出短暂的喜悦，两人慌慌张张地忙着板起脸。

“在中啊，去叫人……”
“没事…… ……给点水……”
“哦。等一下！”

在中慌忙打开迷你吧拿出矿泉水，在这一连串“杯子，杯子”的嘟囔声后，俊秀对着昌珉露出了如释重负的笑容，故意轻轻推了推他缠满绷带的额头。

“没经过我允许谁让你挨打的。这下把一辈子的打都挨完了。”
“……哈哈……”
“还笑得出来？你这小子……害我们多担心，看我不折磨死你。”
“……担心了吗？”
“……不然我是高兴得跳舞吗？”
“昌珉啊，俊秀真的特别担心。都快哭——啊。干嘛打我！”
“喂。快喝水。”

狠狠拍了一下想要多嘴的在中的大腿，俊秀抢过水杯递给昌珉。看着就算赌气也还是扶起昌珉让他舒服点的在中，听着他抱怨“啊金俊秀真是讨厌死了”，昌珉略显憔悴的脸颊上慢慢泛起了红晕。虽然不知道是从哪里开始听到的，但他大概像做梦一样拼凑着两人的对话，想着“再多一点——”，才勉强睁开了眼睛。额头痛得让他咬牙切齿时，看到了对着在中一脸坏笑的俊秀的侧脸。……疼痛像谎言一样消失了。昌珉用干渴堵塞的喉咙慢慢吞咽着水，偷偷地笑了。虽然搞成这副样子很冤枉，但一睁眼就能看到最喜欢的两个人的脸庞出现在同一个视野里，真是让人心痛的幸福。俊秀哥。一次都没出现在梦里，差点委屈死我了。昌珉嘿嘿地，不自觉地用沙哑的声音笑了出来，结果招来俊秀的责备，反而把眼睛笑得更弯了。

“有什么好笑的傻乎乎的。被打成猪头睁开眼很爽吗？在中啊，看来以后得偶尔揍这小子一顿。”
“昌珉啊。俊秀只是嘴上说说。听到你受伤他多——”
“我知道……”

那一句话，让空气变得更加柔和。

正准备斗嘴的在中和俊秀的视线转向了露出更加成熟笑容的昌珉。那种让人起鸡皮疙瘩的温暖空气。……是的。无论嘴上说着多么无心的话，故意挑刺，只要一句“我知道”或者“知道”，就能让人轻松点头认可的关系。看着指着自己乱涂乱画写着“精英傻瓜”的昌珉石膏的一面大笑的俊秀，以及看着那恶笔还笑嘻嘻觉得神奇的昌珉，在中把手背贴在嘴唇上笑着。但是，那是眼神空洞的笑。即使不表现出来也拼命噙着泪水的眼眸里，笼罩着不知含义的阴影。还没等俊秀和刚醒来的昌珉注意到，那就被深深地藏到了彼岸。

“来，签个名吧。”
面对俊秀恶作剧般的声音，把笔塞进自己手里的动作，在中“嗯嗯”用力点着头，向昌珉的石膏俯下身去。然后像画画一样认真地写下。

' JJ '

那是自己名字首字母的两个字。

一大早从送还手机的尹秘书那里听到了“看来您得熬夜了”的噩耗，允浩径直前往事务所，到达时已经过了十点。在附近停好车，按下门锁，允浩转动着酸痛的肩膀，视线扫向事务所的瞬间，身体僵住了。与头顶那片湛蓝得刺眼的天空不同，男人俊美的脸上笼罩着一层阴霾。在连接集装箱的楼梯口，一个穿着华丽、与周围环境格格不入的女人正因为他的出现而露出不合时宜的喜色。这让他再次苦涩地意识到，与总帅约定的日子迫在眉睫了。

“……一大早有什么事。”
“啊，车在附近抛锚了。想着正好借这个借口见见允浩你，所以一直在这等着呢。……真过分啊，哪怕装也要装出一副高兴的样子吧？”
“如果是去公司的路上，我可以送你。”
“早饭呢？”
“没时间。你应该大概听说了。”
“……集会的事我很遗憾。听说律师受了重伤？”

苦涩感泛滥。宣友智贤的情报网确实厉害。总是能巧妙地抓住重点。允浩用并不友善的表情看着她。但对方反而更加做作地贴了上来。

“既然不吃早饭，那送我去个地方吧。”
“去哪。”
“Verona。我有东西要取。”
“……上车。”

捷豹还没完全冷却又要开始遭罪了。这个直接略过副驾驶坐上驾驶座的无礼男人，即便如此也帅气得让人轻易原谅。光滑质感的白色裤子，搭配白底混着天蓝和深蓝条纹的衬衫，完美衬托出那毫无瑕疵的古铜色肌肤。那一头乌黑粗硬的头发扫过衣领，透过敞开的领口与光滑的皮肤纠缠在一起时，毫不掩饰地散发着强烈的性张力。智贤系上安全带，轻轻翘起涂着与指甲同色紫红口红的嘴唇。如果带着这个男人出席社交派对，那天的女主角毫无疑问非她莫属。不知道他知不知道，女人们为之疯狂的魅力全都集中在他身上。那种生硬冷漠的一面，在某种语境下也是一种魅力。正因为不易得手才更让人焦急，也因此更加渴望。智贤很清楚自己的处境是死缠烂打的那一方。所以如果再热情一点，或许自己就会成为那少数几个能配得上他的女人之一，她怀抱着这样隐秘的傲慢。

“是不是该换车了？允浩你更适合在纽约开的那辆跑车。”
“这里是韩国。得先考虑路况。”
“……真挑剔。我只是想说比起黑色蓝色更适合你，比起轿车跑车更适合你而已。”
“送到Verona就行了吧？”
“啊，我们允浩真是……难搞的男人。Lady first的精神都去哪了？以前可没这样啊。这也是因为在韩国？”
“因为是朋友。要是事事讲究礼貌太累了。”

朋友。智贤轻轻哼了一声。仅仅是回忆那个遥远的日子都会让人战栗。在度过了拥有彼此的一夜之后，这个男人指着出口说“再见，朋友”，单方面画上了句号。归根结底，这就是个看情况使用的词汇。更何况这个男人精通驭人之术，又深谙如何在尴尬的关系中全身而退。智贤凝视着那个只关注前方和后视镜的古板男人的侧脸。见识过太多外表出众内心低俗，或者内心充实外表却不合格的男人，拥有丰富相亲和恋爱经验的她早就练就了一双慧眼。像郑允浩这样的男人，如果现在错过，下辈子都不一定能遇到。她打算动用自己拥有的财力、名誉以及所有魅力要素，也要把他抢过来。……从过去的缘分那里。

“试衣服可能要花点时间。你该不会……打算就这样让我打车回去吧？”
看到招牌的时候，智贤用轻柔的语气试探着允浩的底线。带着刺的语调。允浩只是点了点头。为了度假村的项目，他甚至预想过即使要多应付她一天这种最坏的情况。相比之下……他无声地撇了撇嘴。比堆积如山的报告书还要麻烦的女人。如果不小心应对，不知道什么时候就会在哪里爆炸，所以疲劳感倍增。只能作为事业的一部分忍受着。

车停在卖场路边，一个穿着整洁的稚嫩少年急忙跑了过来。把车钥匙交给总是亲切迅速的泊车小弟，允浩慢吞吞地跟在那个摇曳着丝绸裙摆、威风凛凛走进Verona的女人身后。从那以后……是第一次吗？第一次看到被朴室长挽着手臂悠然离开的在中时的记忆，从入口开始就鲜明地折磨着他。这也是他尽量避免来这里的原因。作为男人的自尊心在作祟。突然涌起一股烦躁，允浩不在意已经打理好的头发，粗暴地抓乱了后脑勺的头发，缓缓走进了比自然光还要明亮炙热的灯光下。热情迎接智贤的李老师看到允浩，惊讶地睁大眼睛露出了笑容。

“天哪……真是稀客。经理，带智贤小姐去试衣间。”
温柔地补充了一句“肯定非常合身”，抚摸着智贤的背，等这位挑剔善变的顾客完全消失后，她才用更加柔和的眼神小心翼翼地观察着那个表情僵硬的男人。

“跟意外的客人一起来了呢？很熟吗？”
“……在纽约认识的一位朋友。”
“啊，朋友。我还以为……是什么大人物恋人呢。”

即使李老师帮他整理衣领时笑容可掬，允浩也完全没有笑的心情。敏锐察觉到这一点的李老师拉着男人的手臂，对着他那挑起的眉毛，比划了一个戴眼镜的动作。

“上次你落下的墨镜。挺贵的，我帮你修好了。”
“啊…… ……麻烦你了。”
“没关系。连盒子都换新的了，快上来吧。”

实在无法冷淡地拒绝这份好意，允浩摸了摸鼻梁开始上楼。虽然抽屉里堆满了备用墨镜，但这毕竟是李老师的一番心意。稍微扩建后的结构，清爽的海军蓝小规模翻修后的休息室比当时让人感觉更舒适。坐在触感粗糙的沙发上，允浩漫不经心地用模糊的黑眼睛环顾四周，用手掌摩挲着早上刚刮过却又冒出青茬的下巴。

“给。盒子漂亮吧？”
低声调侃着“问男人这个也是白问”，她单手握住那个比深褐色镜片还要深沉的琥珀色坚固镜盒，嘴角上扬。僵硬的脸庞变得柔和，和像亲姐姐一样多愁善感的李老师聊着家常，被宣友智贤破坏的上午心情逐渐好转。没有私心的人果然相处起来很舒服。这是唯一一双不把他当男人看，而是当做弟弟或者十几岁少年看的清澈眼睛，除了偶尔开这种让人难堪的玩笑这种恶趣味之外，算是允浩相当喜欢的那一类眼神。

“不过，你跟朴室长认识吗？”
像是随口一问。允浩“嗯”了一声，长长地呼出一口气，耸了耸肩。可能是因为放松了，感情并没有波动。他淡淡地开口。

“不认识。是他那一伙的。”
“……哎呀……美部建设的公子？？”
“……是。”

看到李老师惊讶的神色，允浩眉头皱得都快起褶子了。

“那次是第一次见。……美部那边除了朴室长，跟我们这边打交道的干部没几个。其实我也是那天托朴室长的福才第一次见到的。
听说长得很漂亮……确实很美。虽然那张脸完全不适合做生意。身材也跟那个年纪不符，又细又好看，我都想给他免费服务了。所以哪怕是多送几件正装衬衫样品我也愿意。”

唠叨还在继续，但允浩已经竖起耳朵全神贯注了。身材好这点不用李老师提醒他也早就彻底体验过了，至于不适合做生意，那当然是那家伙的主场肯定不在那儿。允浩微微一笑。通过别人听到关于在中的故事，有种莫名的微妙新鲜感。

“跟美部建设的公子很熟吗？”
“…… ……想听实话吗？”
“……啊……随你便……”
看着突然变得调皮的允浩，李老师眨了眨眼，随即机灵地补充道“我嘴很严的”，允浩噗嗤一声轻笑出来。

“恋人。虽然暂时处于保留状态。”

斩钉截铁地说完，对着李老师惊讶得张大的眼睛轻轻眨了一下。听到楼梯上传来清脆的高跟鞋声，他悠然起身，拍了拍因为不知道说什么而结巴的店长的肩膀。然后对着刚刚踏上最后一级台阶、露出灿烂笑容的智贤投去更加从容的视线。

“李老师，非常满意。下次也拜托了。”
看到笑得一脸娇媚的智贤，猛然回过神的李老师盯着允浩看了好一会儿，才慌忙走向她。女人们啊。允浩完全能猜到李老师脑子里肯定在进行什么天马行空的妄想。在李老师格外忙乱的氛围中，他留下一句“在外面等你”，礼貌地告别走下楼梯。背后感觉到那股意犹未尽想要追问的视线。而当他走出到一楼时，又被另一种意味的视线包围。对着那些送到门口的女职员们轻轻点头示意后走出卖场，刚因为阳光皱起眉头，裤兜里新手机那气势汹汹的震动让他猛地停下脚步。屏幕上显示的是尹秘书。心跳突然加速。

“昌珉……醒了吗？”
-是。现在正在吃早饭。
“早该报告啊！”
-是一行人都劝我先吃饭……对不起。
“……啊……知道了。我现在马上过去。”

把还不顺手的超小型手机合上塞回口袋，刚从泊车小弟那里接过钥匙的瞬间，听到了那个暂时被遗忘的烦人声音。那一瞬间，允浩差点发出一声烦躁的叹息。

“出什么事了吗？”
“……现在必须马上去医院。抱歉，出租车——”
“一起去吧。还有一两个小时的时间。”
“……”
“顺便见见那位律师~听说是个年轻精英？”

智贤用那种绝不轻易妥协的眼神直直地看着允浩。那双因表情破裂而僵硬嘴角的男人的眼睛变得坚硬。但他无法推开。……就忍到度假村那件事结束为止，允浩在心里发着火打开了车门。咬牙忍受着掠过视野的智贤那满意的表情，坐上了驾驶座。车门一关，伴随着粗暴的启动声，那辆黑色流线型车身驶离了路边。以肉眼可见的惊人速度。

----------------------------------- [连载] 君临天下的罗密欧 #12

**君临天下的罗密欧 12**

“运气好的话还能见到在中先生？……听说他和律师关系很铁？”
驶入医院停车场的途中，智贤的一句话让允浩的脉搏在脖颈处狂跳。因为太在意，允浩甚至错过了相关人员专用停车场，不得不粗暴地倒车，将车停在入口附近的空位上。努力无视智贤那句娇滴滴的“轻点嘛”，但男人的脸却是诚实的。仅限于金在中这个名字。

“……在车里待着。很快就出来，没必要麻烦地跟过来。”
“一点都不麻烦。允浩你才别麻烦地重复同样的话。”

敏锐地钻了空子的智贤下了车。紧接着，允浩像是在极力忍耐般绷着脸跟了下来。无奈地走进大厅，认出他的前台接待员低头行礼。稀稀拉拉地分布着几个穿黑衣服的人，允浩因为还附带了一个女人而不得不意识到众人的目光。想必大家都看出来了这不是个普通女人。宣友智贤是个在温柔外表下散发着天生冷漠气息的奇妙女人。那种气质与沉迷于奢侈和物欲的部分财阀千金截然不同。允浩苦涩地回味着。不久前在忙得不可开交的时候，尹秘书递来的相亲名单。看都没看一眼就扔进了抽屉角落，当时他说：
‘请别太在意。大概会长是……想试探室长您和宣友智贤小姐的关系。’

偏偏是宣友智贤。既然知道了父亲的意图，允浩就无法再仅仅以朋友的名义简单对待她了。更何况考虑到因度假村项目而变得剑拔弩张的现状，也必须给这段关系画上句号。但对方是李顿总帅视若掌上明珠的正室千金。而且，从某种角度看像是自然过程一样同行来到医院的她，也不能随便对待。在走向昌珉的单人病房的一路上，允浩的心情开始变得极度糟糕。终于，当走进病房排列的长走廊时，脑海的一角猛地跳动了一下。那也是脚步被钉住的瞬间。

“允浩？”
智贤的声音听起来很遥远。当再一次被叫到名字时，允浩也没有余力好好回答。因为在瞥见走廊中间孤零零立着的自动售货机前的那个人影的瞬间，所有的神经都朝着那个方向竖了起来。直到感受到轻柔拉扯手臂的微弱气息，才收回视线的男人脸上浮现出平淡的表情。嘴角微微上扬，对智贤勾勒出一个弧度。

“这儿。你先进去。尹秘书会看着办的。”
在挂着沈昌珉名牌的门前，允浩把门把手转了一半，推着智贤那光滑的背，温柔地鼓励道。然后迈着明显急促的步伐穿过走廊。在半开的门前，一反常态有些犹豫的智贤，向着允浩宽阔背影穿过的那个终点投去了微妙探究的视线。随即，原本推着门的手指垂落下来。浅色的眸子里闪过一道光芒，注视着自动售货机前两个男人重叠的影子。脑海中勤奋描绘的一幅画面正顺滑地填满视野。智贤勾起丰满的下唇，立刻转过身。这女人，还真是个懂得享受时机的大胆角色。

好贵。

在中在比市价贵得离谱的医院自动售货机前犹豫不决。从什么时候开始变得这么在意数字了，连他自己有时候都觉得奇怪。但是独自出来生活，在这个世界上摸爬滚打，尝遍艰辛的在中，对钱有着深深的恐惧。我不太想跟你亲近。……除了做生意的时候。对着手心里的几个硬币和一张纸币苦涩地自言自语。

咣当——先买了俊秀的可乐。用那个找开零钱，再塞进纸币。手指在再次亮起的芬达和威尔奇葡萄汁之间徘徊。另一只手挠着微微发痒的后颈。无意识地抚摸着允浩留下的咬痕，在中“嗯——”地长叹一声，按下了威尔奇的按钮。伴随着气势汹汹掉下来的罐子声，一股清新的气息缠绕到了耳后。

“喝那个嘴巴会变黑的。”
对于那温柔的气息毫不惊讶的在中，只是呆呆地抬起眼睛。挺直清爽的鼻梁下微微弯起的嘴唇。而当那背后光彩夺目的气息逼近时，在中的眼睛眯了起来。顺着那模糊沉淀的视线看去，允浩的额头瞬间划过一丝不悦的僵硬。尴尬的神色立刻凝固在脸上。

“不是让你先过去吗。”
“没有允浩你怎么能自己进去。”
“尹秘书会看着介绍的。”
“在那之前还是先跟这位打个招呼吧。你好，金在中先生。”

面对出现在允浩身边那个眼神亲密的女人，在中愣了一会儿。紧接着，那句带着朗朗笑意的“允浩别表现得那么明显嘛”，简直近乎嘲讽。越是慌张，思考就越迟钝。紧紧握住可乐罐的指关节泛白都未察觉，在中的视线经过那张皱着的古铜色脸庞移向女人，眼神开始一点点变得锐利。那个素未谋面的女人伸出白皙纤细的手，红唇间露出牙齿笑着。是在那个皮肤黝黑的男人身边像白炽灯一样白皙发光的美女……

“好不起来啊。”
一把无视了对方请求握手的手，在中冷冷地吐出这句话，从她身边擦肩而过。对着那个悠然远去的修长背影，智贤瞪大了眼睛。

“……这……什么反应……？”
“去病房等着。”

允浩从自动售货机取出口处拿出在中忘拿的威尔奇，追上向着病房反方向飞奔逃跑的在中。把那个带着凉薄表情静静观察的智贤扔在了原地。允浩一口气缩短了距离，伸手勾住了在中那摆动的手肘。虽然刚一碰到就被神经质地甩开了。

“啊干嘛！”
意料之外的反应猛地爆发出来。粗暴的语调，尖锐的音色。那双狠狠瞪过来的眼睛虽然因为瞳孔清晰而显得很漂亮，但里面那种别扭的神色让允浩的眉心微微一跳。已经把智贤的存在抛诸脑后的男人的手，用不至于弄痛的力度抓住在中的胳膊，开了口。

“拿着。”
紫色的罐子递到眼前，在中突然更火大了。一股恶心的感觉涌上心头。好不容易压下那股凶狠的劲头，他冷冷地忠告道。

“……喂。别管我了，照顾好后面的那位女士吧。”
“去哪儿。病房在反方向。”
“……”

被堵得哑口无言，在中气得直瞪眼。再次甩开允浩抓着自己的手，把可乐罐推到他眼前。

“替我给俊秀吧。我得马上回店里了。”
“让你暂时关门。”
“那你养我啊？喂。现在关系到我的饭碗。
不管开发还是拆迁什么的……店不能再关了。给。拿着。”

把可乐罐塞给他，又像个小气鬼一样从允浩手里抢过自己的威尔奇。允浩再次抓住了转身要走的在中的胳膊，也不管路人投来的目光，把他逼到了墙边。像是在躲避视线般低垂的睫毛下，男人焦急的眼神倾泻而下。

“如果是为了智贤才这样……”
瞬间，猛地睁开的眼睛向上看去。在中气得狠狠瞪了允浩一眼。

“我现在没心情跟你玩文字游戏。”
“在中啊。”
“都说了别装熟叫我名字！”
智贤。在中。有什么区别！情绪交织在一起的白皙脸庞上怒火中烧。被这表情卷进去的允浩稍微退缩了一下，在中趁机狠狠甩开松动的手臂，用舌尖喷出毒液。

“这7年不管你做了什么怎么活的……都跟我毫无关系。
那个名字都不知道也无所谓的女人也是。所有的一切都一样。
所以别把人搞得奇怪，快走吧。”

“说谎。”
允浩在在中长篇大论的结尾画上了一个冷笑的句号。轻轻捏住那微微颤抖的圆润下巴，仅用嘴角笑着。

“你这……是嫉妒吧。”
允浩再次确认了在中那不停眨动的眼皮。虽然是很浅显的把戏，但在中在说谎或者隐瞒什么的时候开口，眼睛就会眨得很厉害。即使过了7年，这个习惯依然没变。就像现在这样。

“智贤是老朋友。要嫉妒也找个像样点的对象吧。”
“……你给我过来一下。”

在中不由分说地拉着允浩的手臂冲进了附近的洗手间。带着消毒水味和干净瓷砖的医院洗手间正好空无一人。在中大喊起来。

“谁嫉妒了？！真的为什么要对我这样！
惹我生气很好玩吗？！都说了不是那个人了！”

允浩发出了一声带着鼻音的轻笑。与凌晨感觉到的那种微妙气息不同，混乱抢先一步袭来。不知是不是因为发热，昨晚自己狠狠咬出的淤血在脖子上显得更加鲜红，允浩无意识地抬手轻轻抚摸了一下，眼睛眯了起来。

“……好玩？越来越过分了……说话前先过过脑子，金在中。”
为了防止在中逃跑，他用力抓住在中的后颈拉向自己，歪过头吻上去的瞬间，紫色的罐子掉在脚边滚落。虽然是突如其来的短暂袭击，但在那一瞬间，舌头深深推进口腔四处翻搅，是一个深吻。而嘴唇依然贴在一起。

“明明已经很熟练了，别再演那种装作不是的戏码了。
……承认吧。就算明天记忆恢复了……
至少也得有个‘我当时是这样的’借口吧？”

扫过在中张开的嘴唇离开，允浩温柔地嘲弄道。惊得用手背捂住嘴唇的在中，用肩膀撞开像柱子一样耸立在视野中的他，慌慌张张地逃了出去。随着鞋底敲击地面的声音远去，允浩吐出了一口伴随着虚笑的长气。像是在冷却稍微升高的体温，他在手里转动着罐子，捡起脚边那个凹陷的在中的罐子，然后慢慢迈开了步子。真是让人摸不着头脑的家伙。反应简直就像红绿灯。昨天还是绿灯的家伙，现在却像闪烁着“请勿触摸”警告的红灯一样大肆闪烁。允浩也知道那只是单纯动物本能残留的反作用力——嫉妒。即便如此，还是忍不住抱有期待。不管是什么都好，哪怕是因为某种冲击想起了一部分的碎片也好。

但这渺茫的期待往往很快就止步于想法。每当在中鲁莽地挑衅扑上来时，不管是有意还是无意，那双锐利反抗的眼睛总是先激起他的征服欲。越接触越想拥抱的本能占据了上风。那是与记忆无关的赤裸裸的欲望。粗暴地捋着头发，手掌扫过发烫的脸庞。无论是对谁都冷漠的眼神和冷酷的理智，在十七岁的记忆面前，不过是个赤身裸体的毛头小子。用弯曲的指尖揉着鼻梁，允浩苦涩地笑了。当那个威力巨大的金在中消失后，视野终于开阔了。无味的视线投向了恭顺地站在病房前的智贤。走近的脚步变得沉重。

“进去吧。”
“我就先回去了。以现在的心情不想见任何人。”
声音很平稳。

“……在中先生很漂亮呢。比想象中更漂亮。”
“……”
“稍微有点掉以轻心了。本来以为过去就是过去了……看到允浩你，好像也不仅仅是那样。
还是心动了吧。是吧？”

阴影笼罩的视线静静地落在笑着凝视自己的智贤那张瓜子脸上。

“……怎么会。”
允浩的声音很坚决。

智贤的眼中散开了动摇的色彩，紧接着被下一句话震得剧烈颤抖。

“不是依然。是一刻都没有停止过。”

自己7年来无法定居的理由，允浩在抵达韩国的那天……明白了。那漫长的7年里，自己一直活在记忆中。不爱任何人，也不回头看任何人。直到在这个有在中呼吸的地方，才终于找到了那个意义。允浩看着智贤静静转身挺直的背影，眼神变得模糊。

想要一起入睡的人。
哪怕要把自己脑海里那7年的记忆分给他也要拥有的人，只有一个。
那个谁也无法填补的空位……死也是金在中的。

**

“请全力以赴争取度假村的竞标。商业区的事我来处理。”
“……朴室长。这不是能乐观对待的问题。现在连B区都被封锁了。
除了C区……剩下的基本都在协议中或者已经达成了。”

有天用冷漠嘲讽的眼神注视着对方。哪怕五分之一，只要控制住那一个区域，就有翻盘的可能。明明手里握着C区这张王牌，却还要战战兢兢地提议消极应对，现在在这场必须赢的胜负中，最大的绊脚石不是真诚也不是郑允浩，而是这群俗气的干部。

“Fast-paced。记住。我们没有慢行的闲工夫。即将达成协议的区域干脆放弃就行。只要把C区拿到手就能绑住真诚的手脚。如果落后一步，就该想着怎么用两步超过去。”

加上催促C区示威发起的命令语气，有天狠狠瞪了一眼那个带着怀疑眼神磨磨蹭蹭离开的组长。卑鄙的游说、低俗的妨碍工作，在财界不过是司空见惯的生存竞争的肥料。想要活下来，就要不择手段切断对方的跟腱。哪怕连脚踝一起砍断。有天抚摸着疲惫的脸，将稍微长长的浅褐色刘海向后梳去。疲惫的一天。疲惫的身体。吐出一口沉重的叹息，重重地瘫坐在椅子上，他闭上眼睛试图冷却发热的大脑。而在那闭了许久的眼睛睁开时，逐渐恢复焦距的眼神中突然闪过一丝焦躁。紧接着，那温柔却急促伸出的手拿起了桌上的听筒。……直到拨通电话，花了不少时间。在犹豫的瞬间过去，耳朵紧贴着接通音的有天脸上生动地浮现出紧张的表情。终于，当对面传来对方声音的瞬间，他差点直接挂断电话。……那是刚睡醒的声音。

-……喂……
“……”
-……说话啊……
“……哥……”
-……哦……有天啊？

慵懒的声音里泛起了一丝喜悦。轻轻咬了咬嘴唇又松开，想象着在中那张动容脸庞的有天，眼角的阴霾散去了。取而代之的是淡淡的微笑。

-听俊秀说你去过医院了。谢谢。明明很忙……
“……想见哥一面真难。我们……这周末约好的事还记得吧？”
-当然。在家里做好吃的吃吧。想吃什么？
“出去吃吧。好久没去了。”
-那样也好？那我叫上认识的那个哥哥一起去吃晚饭顺便喝酒？
“……随便。……过得好吗？”
-嗯。有天啊。听到你声音就已经开始想你了。
“……马上就能见到了嘛。好像刚睡醒……再睡会儿吧。”

听到在中用充满活力的声音说不小心睡着了得赶紧洗衣服打扫卫生，有天发现自己久违地笑了。挂断电话后，笑意依然止不住。一直都是这样。当心情跌落谷底或者极度愤怒时，只要稍微接触到在中，很快就能找回平静。……就像舒适的沙发一样。无论多么疲惫不堪，只要埋进那个触感里稍微放下呼吸，心情不知不觉就会变得慵懒的天堂般的怀抱。

脑海变得清澈。压在肩上的重量也轻了许多。

“室长。社长叫您。”
沉浸在短暂甜蜜中的他，听到敲门声传来的通知，不得不再次板起脸。尽管眼神锐利，但他像被谁拉起来一样迅速挺直身体，扣好松开的袖扣。……真是一刻都不让人休息啊。嘲讽地冷笑一声，重新系好松垮的领带，自嘲地撇了撇嘴。

“可不能惹那位性急的老爷子不高兴啊……”

连自己偶尔都觉得可笑的绝对服从。自从身体像习惯一样适应了之后，无论何时只要召唤一下，他都会敏感地做出反应。默默地，收敛表情快步走出房间。走进光影参差不齐的长走廊，看到远处社长室里有人比自己先出来。当那个模糊的轮廓变得清晰时，他怀疑自己的眼睛。

“……你……”
带着傲慢表情擦肩而过的脸，是很久以前曾和有天发生过斗殴的著名流氓。

“站住。”
抓住后颈的冰冷声音带着非同寻常的语调。那个察觉到锋芒的男人在那一刻顺从地停下了脚步。越过肩膀扭曲的视线，似乎也认出了有天。

“……你怎么会在这里。”
“因为值得待。”
“……我在问你为什么从社长室出来。”

周围的空气变得肃杀。回想起几年前记忆的有贤嘴角歪斜。因为无法忘记年少轻狂时那肮脏的失败，偶然遇到金在中时去招惹，当时像疯狗一样扑上来的年轻浪荡子的疯狂，是想抹也抹不去的鲜明噩梦。只是想稍微挑衅一下的瞬间，那个叫朴室长的家伙插了进来，情况直接演变成了血海。有贤回想着隐藏在温柔面具下的那个男人的脸，苦涩地笑了。不愧是朴社长的儿子，果然不是省油的灯。

“去直接问他吧。机密事项无可奉告。
还有……记住我拒绝了提议。以后无论发生什么事……”

申有贤继续用那种干燥的语调说道。

“……都跟我没关系。这可是我放弃了一个俱乐部才拒绝的事……”

看着那个大步远去的背影，有天皱起了眉头。反复咀嚼着有贤留下这句暗示性的话消失的含义。但也只是片刻。顺利穿过守卫的保镖站在门前时，有天像往常一样把手指搭在门把手上，陷入了不快的犹豫。每次都会以同样的方式犹豫。

唯独在朴社长，这个身为父亲的人面前……就会变得无限渺小。

……父亲啊……呵。
发出了一声细微的失笑。

憎恨、厌恶……怨恨的感情，不是在割断静脉的那天，全部用血擦掉了吗。
就在遇见那双只要活着就会无限包容自己的美丽眼睛的……那天。

再次回想起那双充满信任注视着自己的乌黑眼眸。
心跳着咽下一口气，他冷静地打开了门。

“您找我。”
视线越过办公桌移过来，有天端正了头。随着起身的动静，他能瞬间看穿其中隐藏的不快心思。面无表情的眼神像双刃剑一样交错。

“……集会的事做得很好。C区的确保这样下去应该没问题了。”
“现在下定论还太早。……比起那个，您要说的是……”
“是因为度假村竞标案的报告书。跟开发区完全不同啊。看不到结果。你知道真诚那边正在接触总帅的事实吧？”
“听说总帅是个公私分明的大人物。游说程度应该不会有太大影响。”
“你知道说客是谁才这么说的吗。”
“……听说是郑允浩室长。”
“所以才说你不行！”

像刀一样切入的尖锐声音。在不悦刺来的视线下，有天含着一丝血腥的微笑。僵硬的表情渗出一丝寒气。

“得想办法先处理掉郑室长那小子！卖毒品割手腕的那股狠劲去哪了。现在不是像个人样的时候！没有狠毒的气魄什么都成不了！”
“……让我按我的方式来吧。度假村的事我已经押上了所有筹码。只剩下最终结果了。”

哐啷——擦过有天太阳穴的烟灰缸撞在墙上粉碎。长长闭上眼睛又睁开的有天，扬起薄薄弯曲的嘴角。这意思是连不服从的语气都不可原谅吗？毫无表情的笑意凝结在冰冷的眼角。

“狂妄的东西……敢在我面前谈论做事方式？”
“……现在的情况需要的是明确的理性。不是盲目扑上去就能解决的事。我会先处理开发区的事。度假村竞标我也在考虑中，请您看着吧。”
“……不用多说了。以后你只集中在开发区。度假村竞标我亲自出马……别不自量力，这件事你别插手。”

朴社长那充满威胁的低音钉死了结局，那一瞬间有天的心脏被冷冷地收紧。用那种仿佛被黑暗穿透的眼神，他默默地凝视着那张因轻蔑而扭曲的被称为父亲的男人的脸。虽然是单方面的驱逐，但有天不得不扼杀自己的锋芒。这是被驯服者的宿命。最终，他把申有贤的名字埋在舌下，留下机械的鞠躬走出了房间。把父亲那张因令人毛骨悚然的微妙冷笑而扭曲的脸刻在脑海里，穿过走廊。

令人不安的阴影。
无法摆脱某种巨大阴谋正在酝酿的感觉。有天突然被不祥的预感刺激了敏感的神经。全身每个角落都被阴森的气息侵袭。就像头顶笼罩着沉重的阴影一样。脚步瞬间加快了。一走进自己的办公室，他就催促正在打字的女秘书。那是罕见的用力语调。

“再派人去原州疗养院。不用向社长报告。”

**

允浩盯着那辆擦得锃亮的红色小绵羊看了好久。看不下去他那副沉思的样子，大学同学强仁用粗犷的声音开了口。

“不用看了。再高级的拿来送外卖也浪费啊。价格也合适，就这个吧。让我下班吧。”

嘿嘿。看到那帅气的嘴唇挂上微笑，强仁捂着脸叹气“要命”。快九点了找来的稀客，别说下班了，晚饭都还没吃，真是急死人了。虽然听说他从纽约回来了，但没想到会这样突然露面。当他退学选择回韩国时，强仁内心感叹再也见不到这个帅气的朋友了。结果这小子就像没事人一样突然出现，笑嘻嘻地问过得好吗，那一瞬间还以为在做梦。也是，毕竟是富豪家的儿子，哪能用普通这种词来修饰。想找个朋友还不是轻而易举的事。

“马上能出库吗？”
“这是组装玩具吗？至少得给两天吧。怎么这么急？”
“想要被爱，什么都得迅速才行。”
“哟~郑允浩也有被推着走的时候？”
“……不是一般的对手。所以尽量快点弄出来。”
“不过说真的……你那恋人真不一般啊？女的还送外卖……”

允浩喉咙里发出一声低笑。然后稍微歪着头，摸着下巴。

“都说了是跑腿的炸店老板。”
“……肯定比智贤漂亮多了吧？你眼光哪是一般的高。”
“送车的时候你也去看看。你会吓一跳的。”

面对那莫名的自信，强仁“嘿”地咧开了嘴。看着允浩那像抚摸自己爱人一样温柔抚摸着喷漆光滑的小绵羊的健康指尖，强仁转动着刚才朋友递过来的无限额度卡，叹了口气。

“……不管怎么说，能这样重新联系上真高兴。我嘛……反正也是在等的立场……”
“之前稍微来过一次。说是出差送车去了，白跑一趟。”
“……喂。那也得留张名片啊！”
“所以这不是来了嘛。还给你贡献了实打实的销售业绩。”
“哎哟。感动得要哭了。为了表示感谢我请晚饭。没事的话一起喝一杯吧。”

允浩轻轻拍了拍强仁的肩膀。表示下次吧。

“今天有点困难。估计这个月都悬。虽然不想摆架子……但各种事情忙得团团转。”
“……没办法。大忙人有空再见呗还能咋样。那送‘黑色雨燕’的时候能见到吧？”
“应该是。拜托了。番茄和我的爱驹都拜托了。”

番茄是小绵羊的昵称。也是即将成为在中主人的小可爱。

‘听说在中要开店？哎呀奇怪了。没小绵羊怎么送外卖啊……
小绵羊？
嗯。上次事故撞烂了。……没那个送不了外卖啊。为什么突然闹着要开店……啊真是金在中……让人操心。’

在为昌珉平安醒来感到安心、和俊秀聊了几句的过程中，允浩得知了这个意外的事实。全拜那个马虎的金在中。所以即使无视了堆积如山的报告书也要匆忙回家的路上，才不得不抓住正要拉下卷帘门的强仁。虽然免不了要听尹秘书的唠叨，但敲打着合心意的“番茄”的座垫，允浩笑得很爽朗。现在只剩下把这顶头盔送到主人怀里这一件事了。

就是现在。

**

将衣服抖了抖，整齐地晾起来。这已经成了身体的条件反射，即使是一脸呆滞，在中的动作依然像机器一样熟练，睡眼惺忪地半眯着。一周的精神消耗战接近尾声，身体终于也开始吃不消了。在忠“哈”地一声长叹，把看起来像是俊秀的内裤也展平晾好。一口气洗了好几天的衣服，光是晾晒就成了苦差事。在中机械地重复着抖动和晾晒的动作，突如其来的眩晕让他闭上了眼睛。从洗衣篮里抽出的手扶住了额头。脸色苍白。静静地站了一会儿，试图平复眩晕的大脑，随后拖着沉重的步伐走向厨房。是因为饿了吗？在中干涩地叹了口气，打开冰箱，拿出回来路上简单买的食材。豆腐、绞好的牛肉，还有提前处理好的蔬菜盒被他小心翼翼地放在水槽上。“正好也给昌珉带点，要不炸点肉丸子吧？”他自言自语道。完全无视那像受潮的小山一样堆积的待洗衣服，突然全神贯注于做饭的他，看起来有种莫名的拼命感。熟练地打蛋，做成蛋液，将绞肉、捣碎的豆腐和切碎的蔬菜混合，凭感觉调味搅拌，期间用手腕蹭了蹭鼻子，等调味入味后，再次搅拌变得浓稠的蛋液。直到蛋液变成鲜亮的黄色，在搅拌出小旋涡的时候，手才停下来。然后，仿佛被什么蛊惑了一样，在中慢慢转过身，空洞的视线就这样静静地固定在空无一人的客厅里。

很干净。用吸尘器吸过，地板也擦得锃亮。俊秀像地头蛇一样盘踞导致的塌陷沙发垫也被拍打回原样，连电风扇的框架和扇叶都用湿布擦过了。玄关那几双鞋子也都整理好了。但心情却丝毫没有好转。在中把打蛋器一扔，打开水龙头洗手。然后像箭一样冲进了房间。扑向铺着浅蓝色薄床单的床，用被子把自己裹成一团，“呜”地一声发出了沙哑的哭腔。不知道从什么时候开始流淌的眼泪打湿了被子，打湿了脸，卡在喉咙里的尖叫声在蜷缩的身体里爆发。那是巨大的疼痛。身体完好无损，但内心却是一片狼藉的痛楚。在中并不是爱哭的人。但是，不同于因为讨厌朴社长大叔和对自己无能为力处境感到悲惨而流下的眼泪，此刻另一种巨大的痛苦正用潮湿的情感填满他的身体。在中放声大哭了很久。直到大脑被抽空，灵魂仿佛挂在脚尖上。

这种状态持续了相当长的时间。

大概是因为哭得太久耳朵嗡嗡作响出现了幻听，直到这时才回过神的在中，就像那个因为提到“老虎来了”而被吓到的孩子一样，突然止住了哭声。从蓝色被子里探出一双红肿充血的眼睛。紧接着，一张被泪水浸泡得发咸的脸露了出来。像脱茧一样艰难地挣脱被子，在中不停地揉着眼睛和鼻子，慢慢把脚踩在地板上。稍微清爽了一些的胸口呼出热气，耳朵竖起来听着那“咚咚”的不属于自己心跳的声音。拖着步子走出房间，确认那沉重的震动来自玄关时，他吓得僵住了。敲门声很有力。带着一定的间隔。在中用手背擦了擦脸，咬住了嘴唇。犹豫的瞬间，心想不管是谁希望能走开，但同时又带着“是谁呢？”的疑惑，黑色的瞳孔里湿气变得冰凉。手掌在裤子上蹭了蹭，在中向着冰冷的玄关地板迈出了警惕的一步。

“谁啊。”
声音像裂开了一样颤抖，白皙的眉心不自觉地皱了起来。在中清了清嗓子，这次发出了更清晰的声音。

“谁啊。”
“我。”

心跳从未如此剧烈。那仅仅一个音节带来的强烈熟悉感让在中的肩膀颤抖起来。为什么呢……没有等待，直接开了门。伴随着铰链生锈的吱呀声，门缝里闪过一双湿润朦胧的黑眸。看到那挺直的古铜色脖颈露出一角，在中差点下意识地伸手去触碰那散发着阳光味道的肌肤。但好不容易停留在门框上滑落的手抓住了门把手，听着那个几乎不张嘴却让人不得不集中注意力的低沉声音。

“…… ……脸怎么又成这副德行了。”
“……刚睡醒。”

顺滑的借口从嘴唇间溜了出来。真是万幸。如果不扶着门把手靠在门上，在中恐怕连站都站不稳，身体在颤抖。但有一种让人安心的东西。从眼前这个用无比怀疑的表情温暖地锁住自己视野的人身上，感受到了一种柔韧的力量。虽然偶尔会被搞得晕头转向，被掠夺，被恐吓，被恶语相向，被发脾气，但感觉一切都是连在一起的。现在也是如此。脑子里一团乱麻，心里却在隐隐作痛地跳动。

我……一点都不坚强。

你的话大错特错了，在中用清澈的眼睛仰望着允浩想道。你摧毁多少，我就崩塌多少。即使像现在这样固执地抱紧自己硬撑着，那浓烈的热气依然紧紧压迫着胸口。手指勾住挂在门边突出的钉子上的钥匙，在中穿着平底拖鞋把门推开。然后在身后关上了门。在只隔着允浩单手紧紧抱在胸前的那个头盔的距离，在中正直地抬起了眼睛。虽然视线交汇只有几秒钟，但那眼神让身体的一部分感到酸痛。看着在中那以倾斜角度低垂、几乎能看到睫毛根部的红肿眼皮，允浩的眉头微微皱起。随即，顺滑流淌下来的黑发遮住了表情，取而代之的是在那白皙裸露的颈线上停顿的男人眼中被浸染的深深热度。紧接着，那个仿佛随时会断掉般危险锁紧的声音细细地流泻出来。

“……有话要说……”

君临天下的罗密欧 13

几乎是被那只粗糙的手拽着袖子，允浩被拖进了店里。在角落里坐下，在中说了一句“等着”，就钻进了厨房，允浩感觉自己像是个落单的大雁客人，被一种奇妙的寂静压得有些喘不过气。但也只是短暂的尴尬。当拉下卷帘门的店内弥漫开香喷喷的味道，那种狭小空间带来的归属感让身体渐渐放松下来时，一锅冒着热气的鱼糕锅端了上来。还有一瓶廉价洋酒。那一双微微张开的清爽黑眸转向了在中。看着那一碰上眼神就立刻垂下的长睫毛的颤动，以及因为那几乎透明的白皙皮肤而泛起的红晕，允浩对那微妙发烫的表情内心有些慌乱。强行拉回想要看向那白皙修长脖颈的视线。觉得自己像个色鬼一样心情糟糕地皱起眼角，允浩粗鲁地把头发向后梳去。因为这个动作而露出的光滑额头线条让在中无法移开视线，声音稍微有些低沉沙哑地开了口。

“看起来很累……能喝吗？”
“就是因为累才更需要。”

虽然也因为其他理由需要。脑子里苦涩地嘟囔着，允浩拧开洋酒瓶盖，倒满两个空杯。在那只握住几乎溢出的满满一杯酒的白皙手指上，那微微皱起的帅气眉心随着那流畅的一饮而尽而失去了端正。深吸一口气的结实上半身起伏着，紧接着低沉劝诫的声音划破了紧闭的双唇。

“慢点喝。”
“慢点喝酒也是酒。”
“没酒……这话说不出口吗。”
“喝了酒也未必说得出口……”

在任何情况下都鲜少失去表情的男人脸上划过一丝短暂的战栗。允浩在在中的眼睛里看到了睁大的自己。那张平静到美丽的白皙脸庞。没有任何表情波动，顺从地，用稍微有些发热的声音靠近。

“再喝两杯我们就谈。”
“在中啊。”
“喝吧。……这样最好。”

那柔和又充满威胁地动着的嘴唇已经染上了深色。紧张拉扯的肌肉纠结在全身，脑子里也开始发热。当焦躁驱使下的第二杯酒滑过允浩的上颚时，已经喝完三杯的在中正在用手背擦拭嘴唇。也许是因为强行咽下烈酒的味道，眼角有些湿润。在那股气息之前早已干涸的泪痕在淡橙色的灯光下像阴影一样凸显出来，允浩心情复杂地嚼着口腔内侧。明明等待已久的主动开口就在眼前却依然焦躁，那是因为对对方没有确信。所以只能放任不管。让他把自己逼到名为酒精力量的死角。看着在中说着“再喝两杯”却又填满杯子一口气艰难喝下的固执过程，允浩只是默默地注视着。直到一瓶洋酒很快见底。本来在中的酒量挺好的。但这空腹连续灌下的量似乎让他醉得和允浩记忆中截然不同。稍微有些摇晃，焦距涣散又聚拢的晃动眼神在允浩眼前映照出毫无修饰的娇态。这又是……没预料到的结果，男人整洁的脸上忧虑的神色加深了。炉火已经熄灭，原本咕嘟咕嘟的火锅声消失了，只剩下在中呼哧呼哧的粗重呼吸声像鱼鳞一样刺痛着耳朵。

“这样子……还能好好说话吗？”
“稍微有点醉而已……别担心。”

那轻柔补充的嘴唇倒是挺灵巧。总比硬撑着说没醉强。允浩一口喝干了沾湿一半嘴唇的酒，慢慢地锁定了视线。

“看来是相当难受啊。说明那是很难、很毒、很狠的话题。痛痛快快说出来。反正我也只会挑好听的听。”

那个手肘撑在桌上、脸庞倾斜的男人表情很柔和。让心脏沉重地隐隐作痛。像要哭出来一样剧烈颤抖的瞳孔被半垂的眼皮遮住，在中那完全变黑变细的眼睛里荡漾着深沉的色彩。呜咽般，忍不住被推出来的声音打破了寂静，低低地裂开了。

“好听的话是什么……”
“字面意思。听了心情好的话。”
“……比如记忆恢复了……之类的话？”

故意一字一顿用力的语调显然是醉意的影响，但那灿烂闪烁的眼睛反而更加清澈。允浩轻轻耸了耸肩。

“要不就是……不管记忆如何，爱上你了这种表白？”
“不是已经在某种程度上觉得你不错了吗。”
“那……想听什么话……”
“‘允浩啊’。”
“……”
“这个就够了。那个‘先生’的尊称，每句话末尾带的‘哟’字去掉。”

在中透过那流畅移动的唇线读懂了让话题终结的男人的条理分明。像漆黑夜空一样深邃……像屋檐下滴落的清澈雨滴一样清冷的眼神，看着那个男人，仿佛被困住了一样动弹不得。在发热的眩晕中。

“虽然一次都没说过……不，是连说的机会都没有。我对你的期望只有两点。不要躲着我，不要用生疏的敬语。我没强迫你恢复记忆。……只是希望你能记住而已。”

那是像劝导一样，处处透露着柔韧的语气。但在中的眉头却皱得越来越紧。就像嘴里含满了红色的染料，那连里面都红透了的嘴唇发出了痛苦的声音。

“要是永远记不起来怎么办。你要无休止地等到什么时候……等到死……？就为了那个十七岁的记忆？”
“……”

暂时屏住呼吸的允浩肩膀微微颤抖。映着灯光呈现出鲜明褐色的刚毅指尖扫过眉心，轻轻蹭过挺直的鼻梁后落下。苦涩的微笑在唇边加深。

“在目前为止所有的挑衅中，这次是最危险的一次，金在中。”

慢慢地……像是在咀嚼每一个字的声音变得更低沉了。

“别因为是你脑子里没有的记忆就随意贬低。你现在是把俊秀和昌珉的记忆也当成不值一提了。还有……我也是靠着被你当成笑话一样胡扯的那个记忆，撑过了那对我来说毫无意义的7年。如果那是可以被贬低成那样的价值……我现在就不会坐在这里了。谁知道呢。说不定我已经和白天你看到的那个女人结婚生子了。”

被责难般倾泻而出的言语烧得体温发痛。在中紧紧咬住颤抖的嘴唇，用力瞪大眼睛。如果不这样，仿佛就会扭曲成丑陋的样子。还没来得及说出自己的话，就被坚固正直的套索紧紧束缚住了那卑劣的心。

很羞愧。

没能顾及到俊秀和昌珉的自己那狭隘的气量……

看着对着发懵的自己，抚摸着锋利的下颌线缓和表情说着“话有点重了。抱歉……”的允浩，感受到那种麻痹感的在中低下了头。不知道是因为酒还是因为感情，那种仿佛要溢出来的燥热眩晕感在脑海里形成了白色的旋涡。勉强支撑着从脚尖开始无力的强制性慵懒，在中后悔自己即使灌醉自己也想说出的那软弱的一面。这样一来，跟被酒吞噬了也没什么两样。

“如果不是必须要马上说的话，就留到以后再说。你脸色看起来要晕倒了。”
“……”

看着那个脸色惨白痛苦晃动、眼神充满担忧的允浩低声开口，在中下意识想说“不”，但发音却深深地模糊了。源于无力冲动的一种决心。如果就这样崩溃，再次坚强起来需要消耗更多的感情。就在变得绝望的刹那，那个在门外等候的允浩无视了偶然的概率，在每一个瞬间都坚固地支撑着自己，再也无法装作若无其事地撑下去……这一点，在中已经痛切地明白了。但是被迟钝的意志抓住了后颈。再闭一会儿眼睛也好吧。接触到体温的皮肤泛起了这种默许的战栗。允浩问“没事吧”的声音听起来很遥远，甚至渐渐消失。在中用手背擦拭着发烫刺痛的额头，暂时忍耐着那阵眩晕，此时无力垂下的手肘失去了控制，挥到了桌子上。刹那间的小骚动彻底撬开了僵硬沉默的缝隙。为了躲避泼洒的水而站起来的在中，瞬间摇晃了一下，就在无法抵抗重力想要再次跌坐下去的时候，对面伸出的结实手臂架住了他的腋下。

“……本来就是为了醉才喝的酒，哪有办法控制。”

与嘲弄的语气不同，允浩那好看上扬的嘴唇挂着淡淡的笑意。静静凝视的眼眸将刚才那个生动地说着“别躲着我”、表达着渴望的声音在耳边复活。在中一直盯着允浩，直到觉得心脏快要跳出来。至少在那一刻必须那样。终于，当仰视着身材修长慵懒、绕过桌子走出来的允浩，视线断开时，他才小心翼翼地吐出一口瑟缩的气。如果再放松一点……感觉马上就会倒下。

“出来——”被男人的臂力拉扯着，在中拼命用力保持平衡的脚步却过度用力。在脆弱的胃里肆意翻腾的洋酒让他无法保持清醒。眼前白光一闪，又好不容易恢复色彩，那张暂时苍白的脸喘着粗气，勉强配合着允浩的步伐完全离开了桌子。

“能走吗？”
听到允浩的话，在中快速点了点头，稍微拉开了一点身体距离，那只褐色的手臂仿佛不信任般顺滑地缠上了他的腰。

“这里明天再收拾，先去躺会儿。”
感受到手臂传来的热度和逐渐粗重的呼吸，允浩干脆把在中的身体紧紧锁在自己臂弯里。感到安稳的瞬间，在中无意识地靠进了那个怀抱。之后便任由允浩摆布。即使抱着几乎融化了一半的在中，允浩也能毫不费力地关门拉下卷帘门，但在爬狭窄的楼梯时速度慢了下来。每晃动一下，触碰到皮肤的体温都滚烫无比。从脖颈到肩膀，那到处吹拂的气息虽然猛烈却充满了湿意。回顾酒的历史，这是相当危险的情况。但允浩耐心地拒绝了那个诱惑，刚一踏上最后一级台阶就匆忙转动钥匙。伴随着陈旧破败的尖叫声，门开了，他温柔地把在中的身体推了进去。然而就在与那困倦支撑的力量交错的瞬间，距离突然紧绷起来。

“……”
看到了那只爬上门框的白皙手指。在那掠过的视野中，允浩不自觉地皱起了眉心。透明的瞳孔里甚至能看到水汽上升的细腻，那保持着距离的视线拉近了。瞬间，轻轻触碰在中腰部的允浩指尖有力地弯曲了一下。但那看似马上就要抓紧的结实的手反而干净利落地离开了。仿佛在责备受到冲动驱使的心脏，允浩猛地甩了一下刘海，后退了一步。

“好好睡。还有……落在店里的东西别忘了确认。”

虽然还只是那个头盔。内心对那个成了累赘的“番茄”头盔感到一丝遗憾，把钥匙挂在门口。看到似乎有些摇晃的在中扶住了墙。再次视线相遇时，面对那似乎想说什么的眼神，他犹豫了一下，但很快不得不收回视线。因为那不知是呼吸声还是说话声的隐约语调响起，门关上了。“慢走”，似乎听到了这样的余音，允浩在那扇阻隔的门前呆呆地站了一会儿，压抑着胸口一角的凄凉，慢慢转过身。连对话都算不上，只有一点辛辣的话语、甜腻的酒香和朦胧的热气的时间。那句连酒话都算不上无法流露的“有话要说”，虽然在脑海里干涩地挂着，但他更迫切渴望的是体温。……男人真是可悲又单纯的动物啊。哈啊。吐出一口气，允浩像是要安抚皮肤深处渗入的热度般揉了揉紧张的脖子。迈着沉重的步伐一级一级下楼。

而侧耳倾听着那脚步声，顺着门滑落的在中瘫坐在了玄关。保持着那个姿势，用手掌用力按住那无法触摸的心脏伤口。不是谁抓伤的，也不是谁为了留下烙印故意抓破挖掉血肉，而是紧紧抓住了那个自己伤害的自残痕迹。紧接着，双手慢慢捂住了整张脸，那从胸口转移的疼痛化作了眼泪。

“允浩啊……”

那个无法抛弃的名字，悲伤地流淌出来。

**

“健康食谱怎么怎么的”，与电视里喋喋不休的声音无关，小小的早餐桌上勺子碰撞的声音格外响亮。“啊”，对着张开嘴的昌珉，俊秀像铲土一样满满舀了一勺粥，不同于在中温柔的动作，粗鲁地把勺子塞进他嘴里。即便如此，昌珉还是毫无怨言地吃下去的样子有点可爱，于是俊秀又附赠了一筷子散发着浓郁香油味的菠菜。其实除了那只胳膊，昌珉完全可以自己吃饭，问题在于肩膀。每次关节转动弯曲的时候，软骨的炎症就会加重之类的，护士好像是这么说的。所以俊秀自找麻烦地承担起了喂一日三餐的任务。虽然是和在中轮流，但这次数也够他得意一阵子了。

“从明天开始就要米饭吧。现在嘴里的伤口也差不多愈合了。”
“……又说明天？午饭开始不行吗。”
“待会儿问问看呗。”
“不过哥，……休息这么久没关系吗？”
“派了个能干的替补去，没事。”
“那趁这个机会回家休息一下吧……哥。你身上也有伤……”
“少操心，担心你自己吧，臭小子。喂——快点吃完我要收拾了。”

这次塞了一大勺堵住昌珉担心的嘴，俊秀默默忍受着依然酸痛但尚可忍受的侧腹痛楚。特技演员这个职业本来就是满身光荣的伤痕。偶尔也会经历生死关头，有时候想着干脆不干了跟在中一起开店算了，但那美妙的刺激感，常人无法模仿的紧迫感，以及对那专业性的迷恋让他无法轻易放弃。不过计划是两年后专心培养后辈，和在中一起正式搞点事业。顺便打算把昌珉廉价聘请为法律顾问。光是想想就觉得欣慰的未来蓝图让他没忍住嘿嘿笑了出来，面对对他歪头问“怎么了？”的昌珉，他只是没好气地催促快吃。然后又在那窃笑的时候。

“你们俩有什么好事啊？”
门开了，打扮得让人瞪大眼睛的在中走了进来。两只手各提着一篮子吃的。

“……你要去相亲吗？”
“……哇……哥……穿成那样简直就像特里乌斯一样。”
完全无视了俊秀那句“特里乌斯是谁”这种没品味的问题，昌珉再次开口。

“这是要去哪啊？”
“嗯。俊秀啊。别光看着，接一下这个。”
“啊又买什么了。冰箱要炸了。”
“多吃点快点好起来啊。昌珉啊，身体怎么样？”
“比昨天好多了。头痛也轻了……”

看着紧挨着刚才俊秀坐过的椅子站着的在中，昌珉投去了呆滞的目光。白皙的脸庞，修剪得像要锐利地缠绕上去的黑发，还有同样闪烁着黑色光芒的大眼睛。还有那偶尔是淡淡粉色，有时又像石榴一样深红的嘴唇，今天是后者的颜色。虽然突然说这种话可能会被怀疑……

“哥……好像变漂亮了。”
“晕。一天没见就变漂亮了？”
更正。这是个连玩笑般的怀疑都不懂的人。昌珉跟着俊秀那句像玩笑般吐出的话笑了起来，被在中那只说着“呀，说我帅才对！”轻轻推额头的手弄得像坐云霄飞车一样飘飘然。如果只有俊秀哥在，感觉是那种扎人的成年人氛围，但如果有在中哥加入，就会变成舒适客厅般的氛围。铺着温暖质感的紫红色地毯，面前的砖壁炉里仿佛能听到柴火燃烧的声音。虽然因为受伤给周围添了不少麻烦，但想着住院期间能尽情享受在中和俊秀的陪伴，昌珉觉得这也是一种福气。

“不过哥，这么早是要去哪啊？”
“都十点了？早吗……？”
“去哪儿。……原州？”
关上最后硬塞进一盒香蕉牛奶的冰箱门，俊秀若无其事地随口一问，在中稍微挑了挑眉。

“看什么看。你要去原州的时候不是也会把衣柜翻个底朝天吗。
昌珉你不知道吧？这家伙在原州有个爱人。”
“…… ……诶？！”
“啊…… ……昌珉啊。对不起……一直没告诉你。
我……其实……在跟有妇之夫交往。”
紧接着“噗哈哈——！”，知道内情的俊秀用鼻子喷出了笑声，昌珉这才皱起了眉头。然后看到因为眼部的伤口牵扯咬牙喊疼的样子，猛地收敛笑容的脸庞上，在中温柔地拍了拍他的肩膀。

“……什么爱人。是去看父亲。”
“啊……哦？……不是在近郊疗养院吗？”
“上次转院了。不是故意不说的，是忘了。
反正……也不是什么好事。”

手指抚摸着衬衫前襟柔软的雪纺褶皱，在中似乎不想多谈。最了解这种心情的俊秀对着那有些浮肿的黑眼圈皱了皱眉，开了口。

“早点回来。反正司机大叔会看着送回来……
我会回家等你，回来一起吃晚饭吧。”
“……那个俊秀啊。”
“……？……”
“你回家是挺好的……但晚饭我得跟有天一起吃。”
淡色的眉毛猛地挑起，在中慌忙补充道。

“我会晚点回来。这次不是单纯下去一趟……
但偏偏今天约好了跟有天吃晚饭。
以前两个人也经常一起吃饭……没什么尴尬的吧？”
为什么是两个人。明明一直算上你那是三个人。

俊秀正想顶回去，但看着那双闪烁着泪光用力的眼睛，最终说了句“知道了”，漫不经心地点了点头。只要放宽心，没有处不来的对象。只是如果和朴有天两个人的话，那将会是一顿可怕又安静的晚餐，这一点让他有点挂心。啊啊，听着昌珉叹息的声音，俊秀撇了撇嘴，思绪却飘向了别处。

“啊……那我的晚饭就指望护士姐姐了。”
“抱歉。等我回来整天伺候你。
给你做很多昌珉喜欢吃的……啊！对了。
带了炸肉丸子来，待会儿一定要记得吃。”

俊秀说着“那个就别放冰箱了”，忙乱地打开冰箱门。看着那轻盈包裹着腿部的黑色正装裤和定制马甲，以及隐约可见褶皱的白衬衫，俊秀漫不经心地扫视着，眼角渐渐细了起来。以前因为没感情而那么痛苦的父亲，看到他因为病痛而变得憔悴的晚年，心里还是觉得可怜吗。作为儿子又是继承人，也算是尽力了。

“最晚9点前会上来的。”
“路上小心，哥。”
“……喂。到了先打电话。上来之前也打电话。”
面对像妈妈一样的俊秀的唠叨，在中扣好那件带着淡淡银色条纹的马甲的前扣，露出淡淡的微笑。说了句“我走了”，那温柔转身的背影后传来了声音。俊秀静静地注视着那个莫名带着坚固锋芒的背影。

希望直觉……不要应验。

抚摸着黑色卷曲鬓角的俊秀眼中，正蔓延开一股冰冷的担忧。

**

这几天像工作狂一样彻夜钻研的结果，虽然在文件上和业务进展上取得了令人满意的成果，但表面上却惨不忍睹。尹秘书注视着为了与总帅面谈正焦急地整理仪容的允浩那张憔悴的脸，反复咀嚼着担忧。眼神依然漆黑锐利，但那种身体和精神上的疲劳感却在不知不觉中流露出来。

“您还好吗。”
“……总不能放总帅鸽子吧。等度假村竞标一结束，我就去休息一阵子。”
“我会安排好日程的。”
“以后再说。禁止超前。因为还有变数。”
除了领带那窄窄的结，只穿着一件短腰马甲搭配新买的深蓝色丝绸西装的允浩，对着接过外套的尹秘书用一种奇怪的语气补充道。

“如果说竞标在即还没有实感，是不是这边更危险呢。
明明也该有点战云密布的感觉了……却一点迹象都没有。”
“情报显示没什么特别的动静……但我一直留意着。”
“……总会发生点什么的。”

归根结底是时机的问题。如果背过身去的瞬间被钻了空子，那就无法挽回了。与总帅的面谈已经在暗中通过各种渠道传播到了水面下，断定这与度假村竞标游说有关的商业间谍们正在散布虚假信息，煽动竞标竞争。暴风雨前的宁静或者是真空状态。

和尹秘书一起坐上等候的加长林肯，允浩透过黑色车窗投去了锐利的视线。乌云稀疏散开的天空正荡漾着不祥的气息。在到达目的地游艇俱乐部之前，希望一切都能平安顺遂。

哗啦啦——通过中间地带时，雨点开始落下。没能掩饰住为难表情的尹秘书给总帅的秘书打了电话，在此期间依然默默查看需要处理文件的允浩，视线移向了挽起到手腕中间的袖子下那块粗犷的手表。离约定时间还有一个小时。时间虽然充裕，但莫名的焦躁感像雨线一样裂开。漫不经心地听着尹秘书的通话内容，允浩透过那逐渐被水汽填满、没有一丝空白的车窗，估量着外面狂暴的天气。游艇甲板上的晚餐已经不可能了。像墨水晕开一样的黑色天空并没有那种只是阵雨就会停止的柔弱气势。暂时皱起眉头陷入沉思。就在目的地近在咫尺的时候，有一种被卷入非同寻常气流的感觉。当挂断电话的尹秘书开口时，那敲击着文件袋的浅色指尖僵住了。

“……得掉头了。总帅说现在在家里。”
“什么意思……现在要反悔吗？”
“……说是两个小时前发生了事故。”

在尹秘书那带着陌生颤抖、模糊不清的话语后，粗暴的视线催促着。紧接着，与刚才平淡的声音不同，低沉有力的声音随即传了出来。

“智贤小姐被绑架了。”

瞬间，允浩的脑海从深处开始剧烈冷却。冰冷的视线划过，迅速恢复冷静的尹秘书指示急忙掉头。在局部暴雨导致视线模糊的情况下，返程的速度也相应变慢。而在依然令人难以置信的混乱中，那短暂瞬间几乎危险暴走的理智被重新整理，允浩的表情冷酷至极。兴奋、加热、焦躁。阻止不必要的情感先行。过了一会儿，当他开口时，尹秘书面对那因紧绷的张力而变得锋利的语调，对上了那双对比鲜明、沉静深邃的眼睛。

“……所以……现在掌握了多少情况。”
“总帅方面的立场是这是为了炫耀的挑衅性犯罪。
智贤小姐的手机处于开机状态，但普通卫星追踪很难定位，再加上绑架当时毫无损伤平安回来的司机，似乎是故意留下来的证人。
虽然很难断定是目的明确的犯罪……
但这背后的势力绝不是一般的组织。”
“呵，暗战是吧……度假村竞标……就在与总帅面谈之前，说是巧合未免太过可怕地吻合。……作为变数倒是挺明确的。
……最终还是用这种卑鄙的方式来宣战了吗。”

“……您确定是美部那边吗。”
这已经是包含答案的语气了。断然确信的允浩表情平淡，但被压抑的愤怒沉淀了下来。……即使名字只是名字，但也曾偶尔怀抱过那种悲惨的愿望，仅仅因为是在中一部分，就想收起锋芒，把那个名字原原本本地接受。但是……只是顺理成章地流动罢了。就像金在中是金在中，郑允浩也只是郑允浩一样。

“……！！！！……”  “……！！！！”
突然窜起的狂暴战栗扭曲了褐色的眼角。允浩迟迟地、像闪电一样极度深刻地回味着那个像雷劈进脑海里的关系接点。如果说宣友智贤是与度假村直接相关的诱饵，那么能不碰一根手指头，就利用诱饵有效地束缚住自己四肢的祭品……只有一个人。从苍白张开的嘴唇里倾泻而出的声音，让猛然僵住的尹秘书脸上笼罩上了阴影。燃烧的凶猛气势无情地撼动着狭窄的空间。

“马上去C区！尹秘书，你代替我接触总帅。
转告他，不管度假村能不能成，我都一定会找出办法。
智贤……我会亲手让她平安回来。一定……”

--------- [连载] 君临天下的罗密欧 #14

君临天下的罗密欧 14

疗养院有个宽敞的后院。在郁郁葱葱的绿荫下，有着患者和家属们作为兴趣开垦的各种菜地和色彩斑斓排列的花坛，是一个充满了周末农场般温暖情趣的地方。在中在那里找到了正拿着小铲子忙着照料小菜地的父亲。宽檐草帽和方便干活的朴素着装。在那日渐消瘦的肩膀上，黑色的瞳孔变得模糊。看来又是下定决心要先赚人眼泪啊。紧紧咬了咬嘴唇又松开，轻轻吐出一口气，在中抚摸着花坛边突出的树枝，慢慢走了过去。为了照顾那衰弱的心脏，他不忘发出动静。

“……也没太阳，戴什么帽子啊。”
对着回过头的脸挤出笑容，在中不顾那体面的衣着，踩着泥泞的土蹲在了父亲身边。虽然算不上喜形于色，但也隐约带着笑意。……皱纹很深。看着那只从棉手套里抽出来的手轻轻握住自己肩膀的微弱力量，在中很想握住那只布满岁月痕迹的父亲的手。但他没有。那是从小一直延续下来的愚蠢固执。是到了二十七岁也无法抛弃的烦恼。

“怎么下来了。也没个联系。”
“……随行人员又增加了呢。都是没见过的面孔……”
“是朴室长派来的。都是好孩子。彻夜不眠地
照看我这个微不足道的老头子的安危。”
“别那么说。”

尖锐的声音脱口而出。在中看着那只温柔滑落的手再次埋进土堆里，不得不努力安抚翻涌的心脏。医生说是父亲的意志。虽然睡觉时必须用呼吸机，但只要不勉强，平时生活跟以前没什么两样，医生曾多次这样强调。但是……父亲似乎彻底忘记了自己。即使在那个信任的存在正以威胁性的势力掌控公司的现在。

“……您要这样到什么时候。父亲不在的时候，
公司变成了什么样……您不担心吗？
为什么要无条件地推给别人，装作不知道。
人……您不是教过我不要相信人吗。那样的父亲为什么……”
“在中啊。帮我一把。”

力量压在儿子的肩膀上。感受到那只枯瘦手臂传来的臂力，在中支撑着倾斜的身体，扶起了父亲。在稍微需要仰视的高度，拥有相似眼神的父子视线相遇了。

“这会是个很长的故事。”
走在前面的父亲缓慢但坚定的步伐，从那背影中瞬间感受到的威风凛凛的气势让在中颤抖着屏住呼吸。跟在后面。在不经修剪而肆意伸展枝条的无名大树下，在中拨弄着被那与首尔的风截然不同的透明微风吹乱的头发，静静地注视着与自己肩并肩的父亲。即使拥有一颗一天一半时间离不开呼吸机就无法支撑的心脏，依然以那粗犷的线条保留着往日风采的样子。母亲深爱的男人。而只能在照片里看到母亲脸庞的他，偶尔会这样想。如果母亲在身边，会不会用“理解”这个艰难的词来安慰自己。每当想念的时候，就会把那张褪色照片里眼神美丽温柔的母亲当作天空来凝视。之所以能忍受那些不断窃窃私语说着“吃掉自己亲娘出生的妖物”的声音和父亲那含着叹息的视线，全是因为那一攻一张的回忆。因为您绝对不会责怪父亲。母亲。因为您一定是那样的人。我知道的。通过最像您的我……能感觉到。

“……我一次都没有怨恨过父亲。
虽然美部这个组织现在也很可怕……但我不恨父亲。”
“……听起来像是突然要原谅我了……呵呵。”
“至少那不是被迫的选择。……既然是自己做出的决定
现在就没有后悔或者想要挽回的想法。只是……”
在中像是在安抚发热的眼眶，将视线转向了宁静的风景。

“只是想早点看到发号施令的父亲罢了。
……请健康起来吧。现在该回到原来的位置了……”
“呵……我儿子现在也学会说这种话中带刺的话了。
……别担心。这当爹的大概也知道。照看没有主人的店
偶尔会有错觉的。所以才叫摄政嘛。
现在要是没有我的名字还挺麻烦的，没必要提心吊胆地去对抗。
像我的儿子一样沉着点。……一旦被抓住了把柄那就完了。”
“……我也想向父亲的儿子一样……像父亲一样变强。”

风停了。在中眯起湿润的眼睛，吐出了渐渐破碎的声音。

“那天……睁开眼的时候……第一次看到父亲的眼泪。
……虽然只说了狠话……但还是觉得有一点幸福。”

只有一点点。哪怕之后因为太痛而只顾着哭，也无法忘记您的眼泪。还有那句话。湿润的眼睛长长地闭上又睁开，瞬间清澈的视野里涌入了灰色的天空。那种颜色像极了睁开眼那天填满自己生活的绝望般的灰色。

“……您说过不行吧。说过有些事是不行的。
不能拿彼此的性命做担保……毁掉人生……
您说那孩子离开是件好事。
还说现在一切都取决于我……”

喉咙里涌起一股滚烫的热流。在中像个孩子一样用手背揉着眼睛，暂时只用嘴唇抽泣。到处都是涌来的记忆。无论怎么拼命甩开都无法躲避。这就是现实。……名为郑允浩和金在中的现实。

“请不要动摇那时的决心……
不能让他受伤。那个用我的记忆换来的人，现在又因为我
受到威胁。好几次想亲口全部
说出来的冲动之所以忍住……是因为现在……还是真心的。
因为我很清楚，即使想倾诉……我也无法承担之后的后果……”

即使是通过父亲，在中也想纠正自己那疯狂动摇的决心。在与他碰撞的每一个瞬间都被席卷。切身体会到身体和心灵都在令人窒息地脱离过去，重新被吸引。但是越是这样被摆布、被魅惑，在中在不知不觉中将他推向了莫名的危险。朴社长不仅仅是以追求公司利益的名义想要除掉他。而是将父亲以及郑允浩这个名字都作为从自己这里夺取股份的卑鄙手段在利用。也许……那个可怕的人已经知道了。自己这7年来艰难隐藏的孤独秘密。

“请父亲阻止他和那个人发生冲突。……只有父亲了。
能罢免朴社长的人只有父亲。”
“现在变成那个人了吗……看来不再是一味幼稚的孩子了……
……也是，7年不是一段短时间啊。”
这遮住表情的草帽下流露出充满怜悯的声音。在中剧烈地摇着头，挤出了痛苦的语调。

“7年没关系。……我后悔的是一直装作不知道直到变成这步田地的自己。
把父亲当外人对待……让父亲连个依靠都没有的父亲的儿子……是我自己啊。”
“……现在也不晚。”
“不。晚了。……既然他回来了，我就更什么都做不了了。
父亲……我很弱。我想变强……以为变强了……但不是那样。
……请让允浩平安无事。剩下的我会看着办。
不会让您失望的。绝对……”

贬低自己软弱的儿子，正用比任何时候都刚直的眼睛注视着世界。金会长抬头看着变得凉爽的天空，表情凝重。那是带着威严的眼神。

“我不会白听这番话的……”

看着父亲那挺直的侧脸，眼中泛起波澜，在中听到了逐渐刮起的风声。潮湿的空气触碰着皮肤，感受到随即静静叠在自己手背上父亲那粗糙的体温，他为了掩饰眼眶里渗出的湿意闭上了眼睛。然后在传遍全身的酸麻搏动中颤抖着肩膀。因为太痛，偶尔甚至希望忘记呼吸的那漫长的7年。那晚……隔着一扇门没能叫出的名字黏稠地掠过脑海的瞬间，在中痛苦地反复念叨。

这也是……爱。

**

有天在在中那小小的单间前发出了不可思议的笑声。干裂破旧的门上贴着不协调的粉色便利贴。

「只有有天能看。
有天啊，对不起^^; 出了点事没法遵守约定了。
只做了你爱吃的，俊秀给你拿什么就吃什么~
不能生气直接走哦。那样俊秀也会生气的！（绝对不行！>_<）
8点前我会回去的，想看我就等着吧~ 晚点见~」

真幼稚。快二十七岁的大人写的这内容真是。
那像本人长相一样圆润可爱的字体和特有的哄小孩语气仿佛在纸上流淌。连电话都不接，就留这么张粉色纸条。连发火的力气都丧失的有天用手掌扫过虚脱的表情。盯着纸看了好久。然后，那句“绝对不行”始终挂在心上，有天犹豫着抬起手慢慢敲了敲门。不一会儿，伴随着刮擦地面的尖锐声音，门开了。

“来了啊。”
伴随着毫无隔阂的声音，赤裸的上半身猛地探了出来，有天不由得退后了半步。

“把门上贴的那个撕了进来。饭都做好了。”
脖子上围着白色毛巾，那张泛着红晕的脸稍微转过去，身后传来那种吸收力极强的嗓音粗声粗气地补充道“挺守时嘛，不错”，有天感觉像是被吸进去一样跟了进去。从玄关开始就弥漫着刺激胃袋的香味。把指尖的便利贴贴在门边，有天踏进了在那狭小却温馨的空间。穿着浅天蓝色和深灰色条纹衬衫的宽阔肩膀在几步之遥的厨房里转了个向。然后，“啊——”脚步慢慢停住了。有天无法从俊秀那布满淤血的背上移开视线，甚至无法专注于刚出锅的香喷喷的米饭味道。虽然铲饭的动作很熟练，但每铲一下、搅拌一下，眉头都会微微皱起。真是意外，看着那与特技演员不太相符、缺乏肌肉的体型，有天漫不经心地想。这样能承受威压或者剧烈的动作吗？甚至渗透出一丝心疼。

“我来吧。”
虽然连自己都不知道这嘴是出于什么意图张开的，但立刻得到了冷酷的回绝。

“客人盛什么饭。再说穿那身衣服干得了厨房活吗。”
虽然不是那种线条笔挺的西装，但也算是适合高级餐厅的时髦打扮。把盛得鼓鼓的饭碗递给有天，俊秀这才好好看了看他的脸。无论何时看都给人一种爽朗端庄的印象。当视线相遇，看到有天微微上扬的眼角，他迅速掠过，用力压实自己的饭碗。啊。所以才说是……安静的餐桌。没说几句话，再次肌肤相亲地感受到那寂静的空气，俊秀拿着筷子套上了挂在椅背上的宽松棉T恤。然后听到有天对着餐桌嘟囔了一句“我要开动了”，微微皱着眉坐下。炖菜、汤加上几样可口的小菜摆满了小小的餐桌。有天先大胆地把筷子伸向了炖鲷鱼，试吃开始。沾满红色调料的炖菜就像那诱人的颜色一样，入口即化。甚至不需要语言形容。俊秀刮饭碗的勺子变快了，吃得稍微慢一点的有天两颊鼓得像要炸开。话虽少但微妙地流淌着温暖气息的晚餐。偶尔侧耳倾听客厅里独自喧闹的电视声，眼神交汇时说一句“真好吃”，便生硬地回一句“还不错”。俊秀一边哼着一边咀嚼着想。这个看起来非得给配刀叉的家伙，顶着满嘴调料忙着塞这塞那的样子还挺好看的。但他完全不知道自己下巴上邋遢地沾着辣椒酱。直到有天的大拇指擦过那里……

“沾上了。”
说着，那双四处张望的眼睛停住，随即伸出的舌头舔过手指。看着若无其事继续吃饭的有天，俊秀茫然地挑起眉毛，瞬间有些发懵。平时不怎么活跃的前额叶，在脑海里散落出生动的既视感。明明是谁经常做的事来着。惊讶也只是片刻，被苦涩气息侵蚀的俊秀表情变得模糊。时不时突然冒出来的过去记忆并不是那么让人愉快。像是责怪有天那只握着饭碗修长好看的手指一样，俊秀短促地瞪了一眼，把勺子插进剩下的半碗饭里。干嘛做这种多余的事。那之后便是短暂无声的抱怨，接着是一片沉默。

直到比自己稍快一步吃完的有天敏捷地站起来开口之前。

“我来洗碗。”
这跟在中在的时候态度截然不同。是觉得不是撒娇的对象吗。俊秀说了句“行了”，抢过有天手中的空餐具走向水槽。然后对着跟过来的气息吐出一句。

“我来洗，你把剩下的碗拿过来。”
“听说你总是打碎碗。出来吧。洗碗这种事我都洗腻了。”
“啊……我来吧。你会弄脏衣服的。”
“不会弄脏衣服那么大动静的。行了——”
卷起的袖子外伸出的像粗壮树枝一样的手臂温柔地推开了俊秀。突然被推开的他，看着有天连橡胶手套都不戴，徒手弄湿海绵，挤出那种让人怀疑够不够用的少量洗洁精打出泡沫。那是跟在中很像的一种熟练。

“不拿碗过来吗？”
声音从肩膀后面传来，俊秀这才慌慌张张地收起空盘子。充满意外性的家伙。如果是室长这种级别，有管家应该是理所当然的事，但这副跟水槽挺搭的样子还挺新鲜。俊秀想起在中曾经说过有天是全能的话，觉得这家伙真有意思，嘴角微微上扬。光看脸和气质，还以为是那种没奢侈品活不了的形象呢。

“看来洗腻了是真的。比我强多了。”
听到这话稍微回过头的颧骨上泛起笑意。俊秀把剩下的碗粗暴地塞进迅速变空的洗碗池里，在身体擦过的距离偷瞄着那宽阔的肩膀内侧。这时手肘突然轻轻戳了一下自己的心口。不痛的那种。

“太挤了。”
有天身上散发着熟悉的肥皂味，淋浴后的湿气像黏稠的体温一样传过来，俊秀拉开了距离。虽然处处都熟悉，但其实完全不是那种关系。微妙的尴尬被顺滑的语调掩盖，俊秀竖起耳朵听着那低沉的让人集中的音调。

“比想象的少啊。就这些吗？没了吧。”
“嗯。……对了。你喝什么？甜点有甜米露和冰咖啡。”
“甜米露。把米粒搅匀了倒。”
“我就为了喝那个”，加上这句圆滑的补充，俊秀的眼角细细地折叠起来。即便如此还是毫无怨言地把甜米露瓶子晃得震天响。就在倒满一大杯广口杯准备倒自己那杯的时候。突然像要砸碎门一样的敲门声响起，吓了一跳的俊秀那睁大的眼睛移向玄关。刚洗完碗的有天正用厨房纸擦手，立刻走向玄关，俊秀拉住他的胳膊抢先一步。然后在转动门把手之前先大吼一声。

“啊干嘛？！”
-开门！

瞬间，平时不怎么动摇的俊秀的心脏估计掉到了脚尖。这声音是？！回头的眼睛比开门的手更快。看着有天那一脸还没搞清楚状况、稍微睁大的浅色瞳孔，咽了一口口水的俊秀大概犹豫了一分钟左右。

-金在中！

再次听到沉重的喊声，俊秀这才转动门把手，眉头皱到了极点。破烂的缝隙刚一打开，随着粗暴闯进来的允浩的魄力，不可能不认识那张脸的有天嘴里发出了一声尖锐的喘息。敏锐感知到的俊秀的视线转向后面，瞬间心脏又感到一阵负担。因为朴有天那非同寻常扭曲的表情……

“在中呢。”
男人的第一句话毫无顾忌。既然是金在中的家，找主人理所当然，但至少希望他能看一眼除了自己以外的客人。俊秀瞥了一眼有天，随即感受到对自己凶狠扑来的允浩的愤怒呼吸，震动了干涩的嗓子。

“稍……稍微出去办点事了。出什么事了这么大火气。”
“办事？金在中除了炸店还有什么事可办。”
不知为何极其激动。担心有天会纠缠上来，俊秀紧紧挡在两人中间，与那让人切身感受到其职位的整洁西装打扮形成对比，俊秀正毛骨悚然地体验着让人联想到电影《搏击俱乐部》的允浩那凌厉的气势。再加上后面还站着一个只要“铛”一声敲锣就会立刻扑上去的家伙。……四面楚歌。这说的就是现在。

“郑允浩，先冷静一下。先听听说为什么要找他”
“马上打电话。”
“喂……”  “嘿...”
“快打啊！”
在那极度黑暗的墨色瞳孔发光的瞬间，俊秀看到了郑允浩。学生时代那被稚气热情煮沸的十七岁的郑允浩，突然与眼前这个只有二十七岁冷酷的男人重叠了。敞开的马甲下剧烈起伏的白色胸膛和紧握的拳头，以及冰冷黑眸下闪烁着光泽的古铜色皮肤被急促的汗水浸湿。怀着随时可能爆炸的炽热。俊秀翻出有天扔在沙发上的外套里的手机，慌忙按下了在中的号码。大概是因为久违地被压倒，颤抖的手指用力按下，接着把手机贴在耳朵上，一步跨到了有天身边。不自觉抬起的指尖挂在了卷到手肘处的粗糙袖子上。虽然感觉有天稍微回了一下头，但也仅此而已。当滑落的手擦过有天的手臂时，俊秀“啊”地咬住了嘴唇。体温不正常。……照这架势，夹在两个家伙中间被压死是迟早的事。

“在……在中啊！”
电话一接通，俊秀就提高了嗓门。听到对面传来在中沉稳平静的声音，俊秀好不容易压下想要把手机狠狠摔在允浩脸上的冲动，用责备的眼神瞪着朋友，那意思是你现在想怎样。但是在那一瞬间，看到允浩那凶狠僵硬的脸上划过一丝明显的安堵，俊秀不得不一脸懵逼地皱起了眉头。……到底发生了什么事能不能说句话啊！

“啊……什么？正在上来？……到哪了？”
快到了。听到在中轻声细语的回答，俊秀咽下卡在喉咙口的“别来”，匆忙挂断了电话。如果再多说几句，那期间感觉什么都会爆炸。抚摸着额头呼出一口气，俊秀正准备对着允浩大发雷霆。突然大步上前的有天冷冷吐出的声音让俊秀的心脏一下子缩紧了。

“没别的事就请回吧。这地方应该不是你可以随意出入的。”
“喂朴有天”
冷冷地甩开俊秀拉扯肩膀的手，有天用面无表情的男人的脸固定了视线。空气膨胀得仿佛要迸出火花。与之前那次藏着刀刃的会面不同，这次是眼神一触即发的状况。

“金在中是美部的人。所以你最好不在这里。
……再说一遍，让过去成为过去。别跟现在混淆了。”
在那像冰一样磨碎的话语中，俊秀的瞳孔剧烈颤抖，而允浩却细细地笑着。虽然从那厚实拉起的嘴唇挤出的声音里毫无笑意。

“你才是不应该在这里。如果是我的话，现在马上跑回公司
揪住朴社长的衣领审问他在搞什么鬼。”
“…………………………”
允浩用超然的眼神直视着找不到头绪的有天那纠结的表情。是被彻底排除在外的立场……吗。脑子变清醒了。确信了自己的怀疑。

“喂，你……既然是室长这种头衔，对公司的腐败或者阴谋之类的应该了如指掌才对。
打算让我这边把情报倒卖给你吗？”
“……说人话。”
“李顿总帅的女儿被绑架了。在离度假村竞标仅剩四天的现在，
很难看作是巧合。我和总帅的面谈日期那边
不可能不知道……考虑到在度假村竞标中最有力的候选
美部建设沦为第二的现状……
即使只是猜测也能大概猜到是谁干的吧？”
“……我对绑架不感兴趣。我感到困惑的是你现在说的话。
总帅女儿被绑架跟金在中有什么联系……
只说这个。我想知道的只有关于金在中的事。”
刀与刀相撞。而在那令人窒息的瞬间，俊秀觉得挑衅地抬起下巴的有天的反应，莫名像个被抢走泰迪熊的小孩子的泄愤。指说话语气。用力按着突突直跳的太阳穴，俊秀把视线固定在允浩那并不好看地扭曲的嘴唇上。

“李顿……是掌握着国家一半以上财力的核心经济企业。
那样总帅的女儿被绑架的现在，检方警方那边肯定已经乱成一锅粥了。媒体管制
更不用说，到了这地步肯定正朝着嫌疑企业缩小搜查网。
不管是哪个企业、组织，只要上了名单就无法避免致命打击。”
看着在那扭曲的嘴唇内紧紧咬合的牙齿，有天的瞳孔透出了一丝微妙的光。那是如同闪电般的战栗。

“为了犯事又巧妙地避开……就需要替罪羊。
难道你会成为那个祭品不成。多动动脑子，朴室长。
如果是为了有效的演出以及能避开搜查的诱饵……
有必要去远处找吗。”
双重诱饵……？有天的脸上掠过一丝慌乱。并非没有头绪，但郑允浩的剧本……一旦失败就有巨大代价等待着的危险计谋。

“这种东西……叫被害妄想吗？别耍花招，郑允浩。
仅凭猜测就到处宣扬美部没有介入的事——”
“猜测……？”
“Are- you……郑允浩！”  “你是——你……郑允浩！”
根本来不及阻止。俊秀被允浩那一瞬间大步冲上来揪住有天衬衫领口的凶狠气势吓白了脸。但有天的表情是冷淡的。那因怀疑阴影而加深的瞳孔甚至没有要甩开粗暴抓住自己领口的男人那只结实手臂的意思。他透过允浩那狂暴的眼眸看到了摇曳的过去影子。金在中。在中哥……有天不得不咬紧牙关忍受胸口被狠狠压迫的疼痛。

“用你的耳朵，眼睛……直接确认之后再废话。”
“郑允浩，放开这手说话。”
明知自己的声音传不到耳朵里，俊秀还是喊了出来。但是被吞没了。低沉流露出的悲痛音色让周围的一切流动都被那个燃烧成褐色的男人吸了进去。

“如果能阻止，我也别无所求。只要不碰的条件
来谈判也行。度假村竞标什么的随时都可以放弃。
去转告朴社长。最好不要轻举妄动。
……如果真想看结局，我也随时可以变得卑鄙。”
“………………………………”

“……怎么……回事……”
有天短暂的沉默后，颤抖的声音响起了。允浩的手颓然落下，一齐转向玄关的视线被一双睁大的黑瞳划过。最先接触到兴奋气息生动的允浩那扭曲表情的在中，心脏猛地跳了一下。用力握住痉挛的指节隐藏起来，他静静地环视着衬衫前襟被扯乱的有天和旁边一脸不知所措像要哭出来的俊秀。呼吸变得急促。但苍白的表情没有太大变化。最后停下的视线被绑在正在捋头发调整呼吸的允浩身上。当在中用干涩的嘴唇滚动舌头慢慢垂下视线开口时，俊秀狠狠咬住了嘴角。一回家就撞见的这景象，让留下的粉色便利贴变得毫无意义，如此荒唐的画面。……确实值得上火。

“除了俊秀……都出去。这是我家。
看着不舒服的两个人希望现在马上出去。”
“……在中啊。”
“让你们马上出去没听见吗！”
看着瞬间哽咽模糊的有天的眼角，俊秀也跟着皱起了眉头。只有压抑的愤怒的快乐消散了。对着在中的尖锐反应咬牙切齿，粗暴地推开允浩肩膀走出去的有天身后伸出的手臂在空中挥舞了一下。在纹丝不动站着的在中身边暂时停下的他嘟囔了一句“对不起……”。而那软弱的一句话让某个无限焦急的俊秀在对自己那种像冲动一样沸腾的心情感到惊讶的同时，最终还是跟了出去。变得漆黑细长的瞳孔追逐着擦肩而过的两人。虽然话说得很难听，但望着有天消失方向的视线却是漫长而感动的。对着那乌黑发亮的头发消失的地方，允浩像是在极力忍耐什么，嘴唇紧紧抿起。仅仅是用心疼的心情去观察的那种眼神也让人不爽再不爽，允浩不知何时已经抓住了正斜着身子靠在玄关门框上的在中的肩膀把他转了过来。惊吓的气息传到了手掌。但抬起的瞳孔固执地坚硬。即使在那接触部分体温正在升高的瞬间。

“跟那家伙到底什么关系。”
冷不丁爆发的声音既凶狠又意外。咚咚。突然加快的心脏像要跳出来一样起伏。紧闭嘴唇默默瞪着的在中瞬间感到一阵眩晕的寒意。在连抽搐的面部肌肉都能看清的近距离，心再一次受到考验。在连回答这可笑问题的力气、甚至推开的力气都没有剩下的现在，在中只希望他就这样安静地离开。……至少给我点喘息的时间。这已经是快要晕倒的一天了。在中呆呆地仰望着生气的脸，把稍微有些歪曲的语气从干枯的嘴唇外拿了出来。

“……不管什么关系……我现在只想因为太累而休息……
……希望你这就出去。”
然后，在中用手背拍开允浩的手腕，把一只胳膊从马甲里抽出来离开原地。但这次笨拙逃跑的肩膀被更强的力量抓住推搡。被在中的背压住的门发出“咣”的一声关上了，狭窄玄关里纠缠的热气变浓了。压迫锁骨的坚硬手劲让嘴唇不自觉张开吐出艰难的呼吸。在极度皱缩的视野里闯入一张发热的脸，在中好不容易抓住了无意识想要脱口而出的“允浩啊好痛”的声音。一直……都是这样。虽然意义不同，但拼命忍耐的在中也是一样。

而且，透过在中微妙弯曲的眼角隐约模糊了视线的允浩，松开了因愤怒而过度用力的手，暂时调整了呼吸。变得更加沉静的漆黑冰冷的瞳孔不同于往常，长长地扫视着那身讲究的装扮。当再次回到那几乎失去血色惨白的脸上时，眼底那黑黑的阴影触动了男人的眉心。紧接着沙哑的低音流淌出来，在中屏住了呼吸，感受着从脖子上离开的手捧住脸庞的那种温柔而巨大的触感。

“连想问你去哪了都要忍着吗。
真的让人很累啊，金在中。现在都快搞不懂你了……”
扫过在中眼角下来的拇指轻轻按住嘴唇。这张总是用变幻莫测的情感加剧混乱的嘴唇，只有在不说话的时候才会变得诚实，这一点允浩是知道的。至少是他知道的唯一一件事。不给逃跑的机会，缠上在中腰部的结实手臂和用指尖用力按开想要紧闭的嘴唇，热气涌入。被用力拉起贴向坚硬手臂，勉强踮起脚尖的在中，随即对着那毫不退让逼近的脸喷出了呼气。嘴唇像钻进去一样重叠。那是周围空气瞬间变得滚烫的时刻。

[连载] 君临的罗密欧 #15

君临的罗密欧 15

舌尖的起伏交缠得如此鲜活，是一记深吻。偶尔为了让他换气，嘴唇只是轻轻贴合，像是在描摹齿列般转动舌头，每当这时，在中都会因那战栗的酥麻而浑身颤抖。七年前的记忆不过是早已风化的遗物，那种青涩已经被彻底束缚，取而代之的是连节奏掌控都截然不同的浓密，让人根本无法联想起十八岁时那带著酸涩的亲吻。

笨拙的兴奋、尴尬的催促、仿佛要炸开般甜蜜的红晕。如今的允浩身上，连一丝那样的痕迹都不复存在。怀抱著急切的高热，轻易便土崩瓦解的理智，如今只属于在中一人。嘴唇被湿漉漉地纠缠，偶尔被用力吮吸得让他喘不过气，在中只能紧紧抓着允浩的衬衫，无助地攀附着。身体下方那滚烫凝结的晕眩热度，让他感觉到一种近乎厌恶的强烈快感。

允浩的手顺滑地探入衬衫之内，仿佛熟知路径一般，专挑那些一碰就会让人起鸡皮疙瘩、身体瑟缩的敏感部位轻柔抚摸。原本抚弄侧腰的有力手指顺着脊背向上攀爬，在中溢出一声短促的呻吟，随即因对方突然改变角度的深吻而猛地蜷缩起身体。

……不对。那个解开皮带扣时手忙脚乱、动作生涩的允浩已经不在了。感受着这七年空白期后变得极其陌生的郑允浩，每一次都让在中沉重地领悟并深切体会到这一点。那是从“互相给予”变成了“单方掠夺”的现在。

允浩压住他的大腿，身体像滚烫的烙印般紧密贴合，以压倒性的优势逼迫而来。在中只能喘着粗气，神志不清地扭动着，沉溺在被粗暴地吸吮每一处角落、如暴雨般倾泻而下的亲吻中。脑海一片空白，仿佛大脑都在融化，他只想被拥抱、想去拥抱，哪怕触感陌生，但这毕竟是允浩——他只能这样朦胧地接纳着一切。

“……在中啊……”

耳边传来微弱的声音，眼皮颤动了一下。视野依旧模糊不清，只能隐约看见那浓密的睫毛和挺直的鼻梁。下唇还残留着对方滚烫的余息，在中此刻精疲力竭，光是忍住想要去舔舐舌尖的冲动就已经耗尽了全力。允浩稍稍退开，那双变得漆黑而坚毅的眼眸正凝视着眨着泪眼的在中。

仿佛被人兜头浇了一盆冷水，热度逐渐冷却，在中感觉到腰间那只手臂的力量正在慢慢放松。好不容易才双脚落地站稳，听到那低沉的嗓音再次呼唤自己的名字，他静静地颤抖着垂下眼帘。太阳穴处的脉搏突突直跳。

“在中啊……这段时间，跟我住在一起吧。”

咚咚。他怀疑自己的耳朵。但紧接着传来的声音却无比坚定。

“只是暂时的。直到你变得安全为止。”

安全……？不明白这话的含义，在中睁圆了眼睛看着允浩。那句“危险的是你才对”在心脏里郁结成一团闷气涌了上来。忍住快要爆发的呼吸，在中强压下想要推开依然紧紧抵在自己大腿上的那具结实身体的冲动，艰难地开口。

“你在说什……”

“解释起来很长。从明天起搬到我的公寓去住。……拜托了。”

允浩伸手将在中被汗水濡湿贴在额前的刘海撩上去，语气恳切地低声说道。

“我不放心。在事情解决之前，你要待在我看得到的地方。”

“……告诉我是什么事、怎么个危险法，这才是顺序吧。”

本来想伸手去抚平在中深锁的眉心，允浩的手伸到一半又停住，嘴角紧紧抿起。他根本不在乎在中那僵硬的眼神和略带凶狠的短促语气。说服是首选，如果不行，就算施压也要逼出一句“是”。

“……在医院见过的那个朋友，智贤被绑架了。你肯定想问这跟你有什么关系。我也不希望把你们两个扯在一起，但是……你已经成了那个事件的一部分。……再这样下去，连你也会有危险。因为我知道一定会变成那样，所以我才这样做的。”

那只原本粗暴地揉乱刘海的手滑下来，轻柔地扣住在中的后颈，将他拉向自己。在中被迫将嘴唇埋在允浩的肩头，通过皮肤感受着对方那滚烫且剧烈的心跳声。紧接着，耳后传来低沉而坚定不移的声音，让在中那漆黑的瞳孔剧烈动摇。全身的神经在那一瞬间紧绷到了极点。

“……只要是我说的话，你以前都会全部相信并照做的。哪怕是谎言也会无条件信任，你以前就是那样的家伙。如果你能像以前那样信任我就再好不过了，但也无所谓……不管你的意愿如何，哪怕是用绑的，我也要把你带走。”

“……！……”

“如果不想被我亲手诱拐，就自己走进来。这是为了你，但……更是为了我自己。束手无策只能眼睁睁放任不管这种事……有一次就够了……”

滚烫的气息吐在脖颈上。面对着没有记忆的对方，允浩仿佛倾诉般吐露了一部分真心。他在痛苦地回味着七年前那个因为无法承受两家压力，连句告别都没有就不得不离开的日子。第一次流下了所谓的眼泪。即使是在母亲去世时都默默忍受住的那种痛苦，最终却为了金在中而流了出来。

穿梭在浓密黑发间的褐色手指带着颤抖。紧紧拥抱着在中，无声诉说着请求的体温是那样滚烫。而且，在那双手的触感中，那个正在摸索记忆的人的心脏也随之剧烈地疼痛起来。那是允浩不可能知道的、隐秘的痛楚。

“这里到处都是漏洞。附近的B区全是把空楼当自家占据的流浪汉，这里不久后也会变成那样。在那种环境下，光是周围的监视就已经很吃力了。”

“告诉我非你不可的理由……”

在中费力地推开那如磐石般坚硬的胸膛，抬头看着允浩那略显哀切沉静的脸庞。允浩立刻垂下那粗犷的视线。

“答案已经在问题里了。因为非我不可。这就是理由。”

“那种回答……”

“别再顶嘴了。这事就这么定了。如果不喜欢动武，乖乖跟来就行了。没必要想得太复杂。你就当这是为了防止发生意外的最佳对策。”

他苦涩地低语。用那种“这下行了吧？”的眼神执着地催促着回答，在中无法从允浩身上移开视线。因为带着些许怒气，那线条显得更加爽朗且充满男人味。那张俊美而结实的脸上，找不到一丝柔弱的角落。即使存在于记忆中，但这与记忆截然不同的允浩依然令人感到陌生。

在中深深地凝视着比自己高出许多的允浩，就像仰望一朵巨大的褐色向日葵。那张依然陌生的脸，那双迫切俯视着的清澈眼眸。

“简单收拾几件换洗衣服。今天我会安排几个人守着……明天一早来公寓。”

“有公司的眼线在……你和我不都会很难办吗。如果是担心我一个人的话……我会跟俊秀或者有天一起住的。”

大概是没料到这个回答，或者是“有天”这个名字像根刺一样……允浩的表情瞬间变得锋利。

在中在心里无声地骂了他一句傻瓜。比起那个明摆着的女人，这明明是更容易判断的关系，他却不愿正视，这让在中莫名觉得有些委屈。你说智贤被绑架了，你知道说这话时你的眼神有多动摇吗？稍微懂一点我这无法表露的心情吗……

像那天一样无法随意宣泄的抱怨，在在中眼角化作黑色的阴影。稍微有些情绪化的沙哑声音漏了出来。

“……说不定跟你在一起反而更危险。”

“哈……”

这话也没全错。允浩对在中那认知精准的嘲讽发出一声轻哼。这是不打算乖乖听话了是吧？这七年像是练就了一身倔牛脾气，与那依旧清秀漂亮的脸蛋不同，表情倒是变得颇为狠厉。

……那也是挑衅啊，金在中。

允浩将领带结拉下一半，按住中在的肩膀，嘴角扭曲。

“如果靠金俊秀或者那个蠢货能解决问题，我也没必要非把你请到我家里去了。还有……我完全没有碰你的打算，你放心好了。……说实话，像你这么矛盾的家伙也很少见吧？之前提出只有一次那种条件时的样子，和现在的表情，真想拿镜子照给你看看这反差有多大。如果你想顽固到底就随你的便。但我明天就算把这房子铲平，也会把你带走。”

在中用力咬住口腔内壁。那锐利的眼神让他脊背发凉。就在他承受不住想要避开视线的瞬间，允浩的手捏住他的下巴强行抬起，逼他对视。面对那恳切却又强势逼人的眼神中所散发的压倒性气魄，在中紧紧咬住了牙关，牙齿几乎要撞在一起。

“金在中。你明明连我是谁都不记得，却仅仅因为不想看到我出事就想出卖自己的一夜。我也是同样的心情。不，比那更甚。只要你平安无事就好。为了这个，正如我所说的，我只能实施诱拐。……目前来说我身边是最安全的。没有任何家伙会比我更迫切。”

那注视着的眼神刚正不阿。那双总是擅自摆布他人感情、贯彻自己主张的意志坚定的眼睛。并未修饰的粗犷快意和学生时代的青涩气息，如今在浓烈的男人味中连一丝残影都找不到了。但在那份陌生中，在中再次发现自己正被一种不同于过去的心动所牵引。正被那双比以前更加强烈渴望着的深邃墨色眼眸完全吞噬。

……真傻。

咽下那苦涩的摇头，面对着明明自己身处险境却反过来担心自己的男人，在中不知何时已经轻轻地点了点头。那一瞬间，感觉到喷洒在额头上的那一声如释重负的叹息，让心口发酸。再次被那宽厚的臂膀拥入怀中。在中用全身铭刻着这绝不该成为安息之所的体温，在那快要炸裂般跳动的心脏里无声地叹息。

这是该死的迷恋。

……这仅仅是迷恋而已。

**

被那眼神迷住了。

那不仅仅是单纯想要哭泣的表情，而是一种与那年龄不符的、渗透着浓重悲伤的眼神。所以才会搞成这副德行被卷了进来。不分青红皂白地揪住领子拖走，而这家伙也乖乖地被牵着，就这样被带到了希澈哥的店里。不，更准确地说是借了这家伙的车过来的。

看着一脸平静地喝着并不怎么想喝的烧酒的有天，俊秀简直想把喉咙里的尖叫“啊啊啊”地吼出来。别人的感情，别人的心理……自从七年前那件事之后，他一直是与这些绝缘地活着的。虽然因为突然出现的郑允浩而稍微纠结了一下，但从未像现在这样在感情上如此焦躁。

像金在中的心腹一样整整七年跟在他屁股后面的朴有天这个存在，突然挂在了他的神经线上，导致俊秀做出了与冷静这个词相去甚远的举动。又不是青春期的冲动。用筷子狠狠戳了一下刚炒出来的海鲜，为了缓解烧酒格外苦涩的后味，他塞了满满一嘴。其实胃里早就塞满了，但他还是这么做了。

“……很可笑吧？”

突然冒出来的声音让俊秀的眼角挑了起来。那是干掉一整瓶烧酒后依然清醒正直的眼神。像是要下起毛毛雨般的眼角。俊秀嘴里的墨鱼还没嚼烂，费劲地咽了下去。紧接着是有些堵塞的声音。

“什么可笑？揪住郑允浩衣领的事？”

“……那也是……还有在中哥的态度……我好像被讨厌了。”

“屁话。喂。如果那是被讨厌，那十年来听过金在中各种难听话、现在还是朋友的我，岂不是早就该滚蛋的家伙，不也还赖在这里吗？”

“至少还有朋友这个名分啊。”

“你是弟弟嘛。”

“……最讨厌听到这话。一滴血都没混在一起。”

“没混在一起我也是在中的兄弟。是家人。”

“……那是哥你的说法。”

这小子居然用半语。俊秀刚要把嘴撅起来，突然眼睛笑成了月牙状。啊。原来是这样啊。怪不得觉得这对话有点顺畅呢。多亏了那短了一半的话。舌头能这么利索地打转也是多亏了这个。看来也不全是酒的原因。

“家人有什么不好。喜欢就非得觊觎郑允浩的位置吗？像一家人一样在旁边相处，那滋味多好啊。”

“……？……哥你也喜欢在中哥？”

俊秀咧嘴一笑。这还用说吗？那可是我的初恋。

“嗯。喜欢啊。不过我也喜欢郑允浩。”

再加上沈昌珉。

皱着眉头抿了半杯烧酒的俊秀，对着目瞪口呆的有天再次坏心眼地勾起嘴唇。有天像丢了魂一样盯着那泛着微红热气、微微翘起的嘴角。

“他们两个都是我的初恋。……如果……那种也算是爱的话。”

“……那种是指什么……”

“嗯……就是只要看到那两个家伙就觉得欣慰、心情好、心里莫名地悸动之类的。”

“……那算什么爱情啊。该不会你到现在连一次正经恋爱都没谈过吧？”

“……干嘛。你这话听着像是在嫌弃什么脏东西似的？真让人不爽……”

“也没什么不爽的。……嗯。爱情啊。感觉像是把种类都尝遍了……”

话题流向了爱情论。但是俊秀并不讨厌现在这种没有深度、毫无头绪的对话。加上微醺的醉意，甚至有种想要尽情唠叨的轻松感。

“那就听听那灿烂的历史吧。”

“想听什么？”

“说种类啊。”

“啊……”

微微一笑。鲜明的唇线划出一道弧度。虽然见过他笑的样子，但现在的笑容有些陌生。那是一种能感觉到岁月沉淀的微笑。啊。真是越了解越觉得奇怪的家伙。

俊秀眼底挤出一团肉肉。接着，慵懒松弛的声音像有节奏的旋律般流淌出来。

“沉迷药物先死掉的初恋。卖那药被抓进去的第二段爱情。因为是第一个男人所以因技巧不足而错过的第三段爱情……”

“喂。等等——……说慢点。不过……说到药……是可卡因之类的吗……”

杏仁状的眼眶里闪烁着纯粹好奇的瞳孔。掺了适量牛奶的可可色瞳孔。黑发不适合你，有天在心里暗暗摇头，对着那催促的眼神嘴角上扬，继续说道。

“可卡因是基本的。”

“……真的……试过吗？”

“试到厌烦。光是听到药字就想吐。”

听起来不像是在开玩笑。虽然是轻描淡写地吐露，但语气里带着锋芒。生了蓝锈的锋芒。

“……可是第一个男人是什么意思？”

这话说得模棱两可。俊秀不知为何有些在意有天眼中那似乎让胸口发闷的刺痛感。虽然笑着似乎在掩饰，但直觉比别人敏锐的他并没有错过那模糊不清的情感缝隙。这直觉真是。早上金在中的背影让人觉得别扭，结果演变成了郑允浩对朴有天这种戏剧性的冲突，现在甚至还能捕捉到别人的感情。真希望这直觉能像迟钝的神经一样变得迟钝点就好了……

“高中时的物理老师。是个好人。除了有对学生出手的嗜好之外。”

“……啊啊。那也是外国人吗。”

“不是。是韩国人。所以才会喜欢上的。”

说完，有天碰了碰摇晃的酒杯，爽快地一饮而尽。俊秀默默地看着他用熟练的筷子功夫挑出贝肉吃的样子，不知不觉用有些沙哑的声音开了口。

“……那么……第几个是结束？该不会要说到通宵吧？”

“怎么会。哼嗯……把路边被抛弃的东西捡回来让他像个人一样活着，结果被反咬一口骗钱跑掉的第四段爱情。所以在被各种肮脏勾当弄得遍体鳞伤的时候……在某个可怕的人手里九死一生才活下来。之后遇到的在中哥是第五个……这就结束了。”

“啊……”

那个可怕的人应该就是朴社长吧。

俊秀只是静静地全盘接受了有天也许是借着酒劲说出的坦率一面。……好像能理解在中此时的心情了。也能理解他说尽可能想在身边照顾他的那层含义。虽然遗憾，但朴有天，你想要赢过郑允浩还差得远呢。金在中已经把你定义为家人了。那可是很难改变的。家人是……天伦啊。

看着往空杯里倒酒的有天指尖，俊秀投去落寞的视线，对他接下来那平静的声音微微挑起了眉毛。

“郑允浩……到底有什么、哪里那么了不起……能把一个失忆的人的心束缚到现在。我有时候……怀疑在中哥是不是性无能。是男人啊。就算他是被那个郑允浩爱过的身体……但这漫长的七年里，男人一次都不抱女人，过着这种清汤寡水的日子，可能吗？”

“……有手不用留着干嘛。”

虽然说得这么简单，俊秀还是为了掩饰瞬间烧红的耳朵举起了酒杯，但紧随其后的笑声让他彻底尴尬了。虽说是男人间的对话，但对于不熟悉的话题还是无可奈何。

“呵— 哥你真让人意外。……看你挺狂野的，还以为会跟在中哥不一样……那个律师怎么样？如果连律师都是纯情派……这三个人的尺度简直就是幼儿园级别啊。”

“别得瑟，臭小子。”

“好像会喜欢上的。哥你……”

叼着烟的有天嘴角爽朗地上扬。在泛着淡蓝色的烟雾中，笑容逐渐加深。但俊秀不知为何并没有那种跟着笑的心情。脑海中突然浮现出“笑着流泪”这句歌词，与这家伙重叠在一起。即使没有眼泪，那双眼睛看起来也像是湿润的一样……

“……郑允浩……应该不是那种被废话牵着鼻子走的蠢货吧。”

面对这突如其来的问题，俊秀皱起了眉头。

“蠢货是什么话。抛开情敌关系不谈，他可是哥哥啊，小子。……嘛……不知道你是太不了解郑允浩才说得这么轻松……允浩是个极其聪明的家伙。而且他不懂什么叫空话。……如果是因为今天说的事……我虽然不知道是什么事也没必要知道……但这大概是真心的。所以别那么跳脚了。”

听到俊秀断言的语气，有天那沉淀着微妙杀气的眼角随即微微皱起。然后转动着那几乎要溢出来的清澈液体的酒杯，用略带催促的语调问道。

“可是……为什么要离开？”

突然，却又平静地发问，语调平淡。俊秀因为这瞬间想要长长吐出的呼吸而不得不停顿了一下。

“……既然说爱得死去活来……有些了解内情的亲信们说……在中哥没有记忆反而是万幸？……如果以前的关系延续下来，这次恐怕真的得两人中死一个才能结束这段孽缘，他们总是这么嚼舌根。……我不知道。那两个人过去到底分享了什么、是怎样的关系……我一无所知……但是看着在中哥现在也像个木头人一样活着……还有把人丢下七年不管，现在凭什么又死缠烂打求爱的郑允浩……我的脑子无法接受。不声不响地离开，像傻瓜一样被留下……这就已经结束了不是吗。……哥你不觉得奇怪吗？”

“……哈啊……我不懂……”

真心确实不懂。所以虽然想问允浩，却不敢问。人都有自己不想被人触碰的深处，在对方主动说出来之前，不想随意去挖掘那深不可测的内心。既没必要去揭开旧伤疤，也没有资格。

俊秀选择了用苦涩的沉默来回避，在连喝两杯的有天面前把烧酒瓶拿开了。

“喂。别喝了。你不是开车来的吗。”

“外面到处都是代驾。”

“嗯。没错。我们店的专属代驾随时都能叫到~”

赫。俊秀不得不抚摸胸口，因为不知何时悄无声息地溜到有天背后、探出那张漂亮脸蛋的希澈突然登场。反倒是被偷袭的有天发出一声短促的“啊”，甚至还露出了笑得眯起眼睛的从容。看着那只优雅地按灭香烟的修长手指的动作，俊秀的视线变细了。真是个让人捉摸不透的家伙。

“整天只带在中或者昌珉，不然就是那些五大三粗的特技演员朋友来，没想到你还有这么时髦的朋友啊。怎么认识的？我刚才就好奇得要死，太忙了现在才来问~”

“哥，那边叫你了。去拍个纪念照吧。我们一会儿就走了。”

“不行。这位客人可以走，俊秀你不能走。要跟这位大哥久违地叙叙旧啊。我对你也有好一两个好奇的问题呢。”

看着俊秀僵硬的表情在旁边小声偷笑的有天拿出了钱包。慢吞吞地，动作却因此显得更加清晰柔和地站起身，用同样圆滑的声音吸引了视线。

“那我就先走了。不想打扰两位的叙旧。……今天欠了个人情。以后会愉快地偿还的。”

语气和眼神都有些意味深长。“怎么这么快就走？”无视了像连珠炮一样说话的希澈，俊秀看着已经走远的背影，最后那句“我来买单”的有天。

突然，因为醉意而微微晃动的瞳孔猛地停住了。

因为擦身而过暂时停在身边的有天按住他的肩膀俯下身来。那是夹杂着烈性烧酒气味的气息，就在耳边隐秘地低语。

——刚才说到的第三个男人的事。……那次我是攻。

然后就那么若无其事地离开了。

俊秀眨巴着呆滞的眼睛，陷入了一种不知道心脏跳到了哪里的混乱感觉中。

“他说什么？说什么了？”

希澈追问的急促语调还没来得及形成声音就穿过了耳朵。俊秀紧紧咬住嘴唇，手里攥着烧酒杯，感受着从脊椎开始发麻的稀奇战栗。

这是生平第一次，觉得危险。

……那双被称为心灵之窗的眼睛。

**

凌晨1点。

傍晚时分，收到俊秀发来“和有天在一起”的一条联络后才安下心，等到疲惫的在中从客厅沙发上起身走进房间。只有一张单人床和小床头柜的狭小空间。慢慢将身体放在换好干净床单的床上的在中，视线在那个敞开着口的巨大行李包上停留了一会儿，叹了口气，随即移向了整齐放在床头柜上的头盔。

那是带有护目镜的昂贵头盔。指尖滑过那光滑的顶部，脑海中浮现出里面的小纸条。‘钥匙以后再给’，那是龙飞凤舞写在机车店名片背后的留言。像个傻瓜一样……曾抱着头盔入睡。以为没有眼泪可流了，但似乎已经连续几天都在哭泣。

在中发出一声长叹，像瘫倒一样沉重地躺下。呆滞地望着透过窗户射进来的微弱灯光在天花板上摇曳。然后突然想，我们是怎么分手的来着……？

就在产生疑问的瞬间，记忆的残片开始不停地搅动脑海。从遥远的地方开始慢慢摸索。十七岁时模糊的黑色瞳孔，直到十九岁的尽头变得湿润，单色调的旧记忆从未停止过低语。闭上眼睛。然后在记忆那轻柔摇曳的手势中放下了意识。

那是夏夜，凉风习习的汉江边，俊秀正小心翼翼地抚摸着一个女人散步时带出来的巨大的哈士奇的鼻梁。那时我们手牵着手，偶尔头靠着头互相蹭蹭，紧紧贴坐在小长椅上，等待着昌珉偷偷溜出来。在那漆黑的夜空中，想要用生疏的手法驯服一只体型跟自己差不多大的狗的俊秀的一头金发比星星还要耀眼。那个夜晚，抬起头就能看到他的眼睛，垂下的手被淹没在他那双大手里。剪短的头发，慵懒弯起的黑色眼角透出稚气的微笑，比起闪闪发光的进口车，松松垮垮的校服领带更适合他，黑色的头盔看起来也帅气得多的那张柔和淡彩的脸。

在那地方我所呼吸着的我的空气。像暴风雨一样的我的十八岁。我唯一的纯情。我想要遗忘的……我的记忆。……郑允浩。为了彻底斩断那个名字，甚至欺骗了深爱的人们，不得不坠入痛苦深渊的那漫长的七年。

在中睁开了眼睛。然后用清晰的脑海描绘出允浩的脸。不是过去，而是作为新的现实逼近的那个生疏的样子。在漫长的睡眠支配期间，那个从自己人生中溜走的珍贵的人，在七年后的现在以陌生的姿态耸立在面前。那天，让人以残酷的战栗实感到七年这一巨大空白的重逢，就像是一种感官上的休克。感觉像是陌生人的允浩……

而且现在也是，注视过来的视线里有着熟悉的温暖，但回望过去的视线却完全不是那样。只能如此。比起披着陌生的太阳、脱去了少年之名的允浩，在中除了在充满十七岁痕迹的样子上稍微长大了一点、稍微深沉了一点之外，几乎还是原样。而且，比起即使假装忘记过去生活，却不知该如何处理被束缚在过去的那漫长七年而感到混乱的自己，允浩却是一口气跨越了那段时间，向自己伸出了手。仿佛理应如此一般，允浩亲手将七年前自己剪断并转身离去的过去的线团重新打上了结。

真的……是自私的男人。坏蛋郑允浩。在中无声地抽泣着。别人正死撑着活得那么辛苦，他却总是来招惹，总是让人卷进去……

“……还不如偷偷来直接把人抢走。像个傻瓜一样。郑室长……”

忙着在“郑室长”这陌生的浪潮中挣扎，却忘记了他们关系中最本质的问题。环境没有任何改变，只要有一方崩溃就会成为负担的这种关系，即使到了二十七岁也依然在危险地走钢丝。那天，朴社长威胁性地提起允浩名字的时候，在中才终于能在自己的感情上划出一条明确的界线。痛苦地领悟到，绝不能用十七岁的眼睛去看待再次闯入自己生活的允浩。

成了大人就会有什么不同吗？允浩啊。我们……

“……我回来了。”

突然穿透幽深黑暗的模糊发音。在中吓了一跳，猛地弹起来，眼睛瞪得大大的，看着俊秀那张疲惫不堪、半死不活的脸和略带湿润的眼睛。是因为太入神了连动静都没感觉到吗。听着他含糊不清地嘟囔，在中皱起了眉头，因为俊秀擦身而过时散发出刺鼻的酒味。然后看着他一脱裤子就偷偷摸摸往床上爬的行径，白皙的额头上暴起了细细的青筋。沉重抑郁的大脑瞬间被金俊秀清空。

“喂。去洗洗再来。会沾上酒味的。”

“………………………”

好困。要睡了。艰难地吐出这两句软绵绵的话后，就把被子蒙到了头上。在中立刻钻到旁边又摇又打，折腾了半天也没反应，最后只好发出一声疲惫的叹息，扑通一声把身体压在俊秀身上趴着。即使被那双狠手折腾也依然在被子外面露出肩膀呼呼喘气的红色侧脸，捏了捏脸颊，扯了扯睫毛，却像死人一样安静。在中睁大眼睛，抚摸着那软绵绵的脸颊肉，流露出凄凉的声音。

“我有话要说……起来啊俊秀。俊秀啊。”

怀疑他是装睡，继续戳着。过了一会儿，听到轻微的鼾声传来，在中一脸失望地把表情埋进了俊秀蜷缩成一团的肩膀里。保持着那个姿势嘟囔着。听从那跳动的心脏的指引。

“俊秀啊……我不在的时候，我们家就拜托你了。我……从明天起跟允浩住。……允浩那个……那个傻瓜……说担心我……所以要把我留在他身边……”

因为身体颤抖导致鼾声变大，在中反而放心地倾吐出更多的话语。明明喝醉的不是自己，却被俊秀呼出的酒气熏得也跟着朦胧起来。心跳变得剧烈。

“怎么办……我好像忍不住了。俊秀啊。我真的可能忍不住。这样下去如果我又亲口求他抱我一次怎么办？……上次那么说的时候允浩发了好大的火。叫我有骨气一点……可是……我不行了。真的好像不行了……怎么办啊俊秀……”

我也是男人啊。

虽然声音微弱，但这话说出来还是觉得羞耻，在中用额头使劲撞着无辜的俊秀的肩膀。……就是这样。身体这种东西。在滚烫的瞬间，头痛欲裂的忧虑就会变淡。哪怕褐色的允浩感觉再遥远再陌生，只要唇瓣相贴、气息交融，或者体温粘稠地压下来的时候，就会忘却万事，只想在他的臂弯里放弃思考。

因为整整七年都被压抑着。连一根小指头都战战兢兢，对接近的任何人都无法付出真心，所以总是孤独。那个独自悠然逃走的少年任性锁上的门闩太过坚固……如果不是二十七岁的郑允浩就无法打开。所以那悲伤的热情，才会在在中胸口用郑允浩这令人晕眩的三个字疯狂撼动着一切。

“……俊秀啊。……哪怕一天也好，我……想要拥有允浩……哪怕只有一天……”

抱着熟睡的朋友像抱怨一样烦恼着的在中的身体逐渐倾斜。温暖的气息。因为熟悉所以很快变得安适。仿佛要抖落那种似乎无法安睡的沉重感，紧紧贴在俊秀身边的他，把这像孩子一样高的体温当作慰藉紧紧抱住。夜晚凉爽的衣摆静静地渗入黑得发亮的头发中。数着俊秀那有规律地呼出的香甜气息，呼哧呼哧——粗重的呼吸声，在中不知不觉地放下了内心深处的防备。

俊秀啊。对不起。还有昌珉……

随着意识模糊，他含糊不清地嘟囔着。发沉的眼皮逐渐湿润地下沉，不一会儿，落在俊秀胸口附近的白皙双手也不再动弹。那是有规律的甜美呼吸。而在那之上，混合着一丝略显破碎的气息。

…………………………

俊秀，慢慢睁开了紧闭的双眼。

在脚下崩塌、天花板仿佛马上就要砸在额头上一样的眩晕中，与那将大脑拖入深渊的醉意抗争着，回味着那些话的含义。全身像心脏一样跳动着。在中啊……感受着钻入身体一角的柔软体温，再次闭上眼睛。茫茫的黑暗划过紧闭的眼前。……太久远了，以至于连痛苦都勉强吞咽下去度过的七年，在胸口咔嚓一声裂开，听到了。

传来了。

就这样一动不动地躺着，俊秀听到了那仿佛尖叫般的心跳声。

听到了伤口……张开嘴巴吐出的惨叫。

[连载] 君临的罗密欧 #16

君临的罗密欧 16

“我现在真想把一切都扫荡了。真想冲过去拧断他的脖子。”

“……请冷静。当务之急是挽回总帅的心意。”

“用什么办法？任何花言巧语都无法撼动千斤巨石。你很清楚。”

对于很难仅仅归结为心境变化的总帅的冷待，尹秘书只能在那个宅邸前苦涩地调转车头。拒绝面谈。允浩断定，绑匪和总帅之间必然通过某种途径有过接触。否则他不可能拒绝主动伸出的援手。允浩拉开抽屉翻找着新烟盒，听到尹秘书接下来沉重的简报，动作慢了下来。

“我会进一步扩大情报网。……首先美部那边虽然表现出观望的态度，巧妙地试图脱离搜查线，但也没那么容易。检察院那边已经在对朴社长深度介入的组织进行调查了。先把新开发区的事情放一放，观察一段时间后再行动似乎更安全。”

“申有贤……那个混蛋有没有介入，先查清楚这个。不，无论如何都要抓起来。他肯定知道些什么。……该死的……”

在脸上胡乱抹了一把的手掌再次粗暴地揉乱了已经凌乱的头发。被扯掉最上面扣子的衬衫，皱皱巴巴卷起的袖子，晒黑的皮肤上浮现出的苍白，以及下巴上长出的深青色胡茬，如实地诉说着昨夜的残酷。

紧急报告和一流情报网不断传来的传真件在桌上、地上到处散落，只有那一块显得乱糟糟的。尹秘书平静地看了一眼与办公桌格格不入的白兰地酒瓶，视线最终落在旁边堆满烟头的烟灰缸上。表情有些严肃。

“烟酒不仅会降低工作效率，对健康也有害。”

“……没办法。”

“而且也不能不吃早饭。”

“在两边都被紧逼的局势下，现在还吃得下饭吗？”

呼。长长的叹息伴随着疲劳倾泻而出。

“……开发区的案子交给权组长，大叔你就全力负责这边。离度假村竞标只有四天了。这种状态下中标的可能性很渺茫……如果不在此之前说服总帅，最终会落入美部手中。”

男人的眼角充满了怀疑。允浩像是要安抚粗糙的口腔一样，拿起冰凉挂着水珠的矿泉水瓶贴在嘴边，动了动手指。指着已经在身后站了整整30分钟的尹秘书身后的椅子。就在尹秘书回答“没关系”的时候，敲门声插了进来。

擦拭嘴唇的允浩的手背瞬间僵硬。男人的脸颊边缘难得泛起了一丝血色。

“……看来是到了。我去开门。”

已经被告知是“为了在中的安全而同居”的尹秘书态度很镇定。反倒是为了让有些慌张的允浩安心，他几乎没有表露出表情变化，走向玄关。门开了，尹秘书现身，而在两名黑西装男子的护送下乖乖站着的在中脸上露出了明显的惊讶之色。短暂的无言眼神交汇后，温和的低音拉过了他的肩膀。

“请进。”

尹秘书叫住鞠了一躬僵硬地从身边擦肩而过的在中，接过他肩上背着的红色行李包。虽然看起来更像是抢过来的，但那动作柔和得让人怀疑。

“来得挺早。”

无声地诉说着熬了一整夜的褐色脸庞充满了眼帘。在中犹犹豫豫地挪动着紧张的脚步。像运动场一样四面通透的公寓里没有任何区分空间的界限，但以允浩用指尖轻轻撑着的书桌为中心，周围俨然就是书房。只有干燥的纸张气味。还有些许烟味和酒气。

在隔着一段距离的地方慢吞吞停下的在中，就像刚才尹秘书做过的那样，扫视了一遍酒瓶和烟灰缸，对着允浩的视线皱起了眉头。尴尬地摸着下巴绕出书桌，嘟囔着“很乱吧？”靠近过来的他身上散发着香气。对于一个抱着烟酒熬夜的男人来说，这气味未免太过清爽干净。在中努力无视那隐约熟悉的味道，对着身后随着礼貌的气息就位的尹秘书的声音，微微松开了眼角。

“那我就先走了。”

“啊对了，昌珉……转告他别太勉强……”

“是。那我在总公司等候。”

好尴尬。充满生意人气息的两人之间的氛围让人莫名感到压抑。在中用嘴呼呼地吹着挂在睫毛上的刘海，面对擦身而过轻轻点头致意的尹秘书那圆滑的微笑，身体稍微僵硬了一下。随着一个稳重的人离去，寂静随之而来，咔哒一声关门声沉重地响起。

然后，“在中啊。”

对自己名字那若无其事的呼唤让他再次僵硬。揉着脖子的男人正在逐渐拉近距离。

“我去洗澡的时候你把行李解开。午饭顺便出去吃，你知道就行。”

“……去哪？”

因为一时的疏忽，稍微提高了语调脱口而出的语气让在中吓了一跳，急忙屏住呼吸。解开衬衫扣子走过来的允浩在自己面前停下，他立刻摆出一副冷淡的样子竖起眼角。虽然这对郑允浩来说连根眉毛都不会动一下。

“要买的东西很多。就算是暂时住，该有的还是要有的吧。”

“听起来像是什么都没有似的。”

“是没有。”

回答很简单。允浩伸手轻轻抚摸了一下在中习惯性皱起的眉心，就在在中惊慌失措地后退之前，他坏心眼地收回手，嬉皮笑脸地擦肩而过。传来了同样歪曲的声音。

“放松点。以后就算不愿意也要盖同一床被子的关系，这么尴尬怎么行？”

“……？？”

在中嗖地转过身露出“不会吧——”的眼神，走进浴室的允浩只是轻轻耸了耸肩。门锁上了。含糊其辞地进去这一招……明知道是故意的，但在中还是气得无法忍受。重逢以来，一直是被单方面戏弄。以前不管怎么笨拙，总有种莫名可爱的地方，所以哄的一方总是自己。郑允浩。又不是只有你是二十七岁。允浩仿佛把他当成年下对待的傲慢处事让心脏一阵刺痛。如果是男人对男人，至少不会是这种气氛。不公平。

“……真讨厌。”

在中像是要把无法直接发泄的怒火发泄出来一样，环顾着充满允浩气息的周围嘟囔着。该不会真的盖同一床被子吧？这时突然像是要咬指甲的表情皱起了眉头。客厅一面空荡荡地放着的双层床垫。注视着它的在中眼眸逐渐加深了凄凉的阴影。

之前也感觉到过，这是一个充满孤独的寂寞空间。没有欢迎的人的体温，只有空旷的回声和清冷的空气。如果是以前的允浩绝对无法适应这种感觉的地方。但是如果是现在的他也很难说。因为连冰冷的空虚似乎都能被他的气魄填满。隐约的痛楚涌上心头。就像是深藏在心底的十七岁的允浩竖起了尖刺一样。在中用力按住酸涩的鼻梁，把目光移向了那个多少还有点人味的文件堆。

手指滑过质地柔和的书桌边缘，然后慢慢地滑向歪斜开着的抽屉。正要伸手关上却突然停住了。在中眨了眨大大的眼睛看着铺着紫红色绒布的抽屉底部。红色的底部随意地扔着金色的打火机、黑色粗框眼镜，同样只有边框是银色的黑色钢笔，还有……

“乱扔呢……”

在中看着那只在允浩真正的十七岁生日那天，亲自给他穿耳洞后送给他的耳环，像叹息一样抱怨道。那是微微弯曲的圆环。拿起来的时候，还隐约看了一眼身后。接着用手指摸索着将弯曲的后挂部分弄直。满是不满和抱怨的黑色眼睛。因为搬家途中丢了一只，剩下的一只一直视若珍宝地保存着。所以在那个时候，在中不得不做出敏感的反应。如果是一对也就罢了，但只有这一只，不能装作不知道就这样交出去。幸好很快就找到了。

在中一边嘟嘟囔囔，一边毫不犹豫地把弄直的耳环放进自己的口袋里。然后……如果戴上的话会怎么样，内心忐忑地抚摸着眼镜框，随即慢慢关上了抽屉。啪的一声，咬合的声音在寂静中响起的瞬间，胸口某处弹跳了一下。但是因为是我的东西嘛，像是在合理化一样补充了一句，在中静静地坐在了眼前那把看起来很松软的椅子上。

非常适合长时间伏案工作的舒适椅子。背部放松地靠在上面，环顾着这与穿着T恤牛仔裤的自己格格不入的巨大书桌。不知不觉勤快地动起来的两只白皙的手开始将其整理得井井有条。就像以前整理有天的书桌养成的习惯一样，动作熟练而快速。

渐渐地书桌变得整洁，就在在中把文件夹进最后的文件夹并发出一声脆响合上的时候。有个白色的东西挂在了视野的边缘。抬起头，看到披着白色浴袍、用白色毛巾胡乱擦着头发和脸走出来的允浩那宽松的样子，他慌忙从座位上站了起来。周围的空气变得清爽。冲淡了原本有些潮湿的气息。

“啊……反正很快又会乱的……”

“……听说生意人的书桌就是那个人的大脑。”

“呵。那是哪位高人的话？”

“……我爸。”

对于这傲娇的回答，允浩揉着耳后的手稍微停顿了一下。随即，泛着光泽的嘴唇大大地弯起。看着假装环顾厨房却在灵活逃跑的在中，他侧目一笑，视线落在那张仿佛和沐浴后清醒的大脑一样变得整洁的书桌上，捋了捋头发。

然后在某一瞬间，表情微微皱起。除了变得整洁之外，还有令人怀疑的变化。湿润的指尖一触碰到不知何时被关得严严实实的抽屉，便毫不犹豫地拉开。……果然。允浩流露出一丝苦笑。要在里面找出少了一样东西并不是什么难事。他再次切身感受到自己那偶尔连自己都会觉得毛骨悚然的观察力，大步走向正把头探进冰箱里处于无我境界的在中身边。

“作为第一天的申告式，是不是有点过分了？”

抓住消瘦的肩膀将人拉起，顺手推上冰箱门的允浩直直地盯着那双不知所措抬起来的眼睛。想必不是装傻就是装不知道吧。想要变得有些恶作剧的男人脸上浮现出油滑的微笑。

“搜出来就是我的。”

先是惊讶，随即又换上一副气结的眼神，对于在中的反应，允浩甚至笑出了声。

“我又没说不让搜。”

话音刚落，允浩的上半身就向在中倾斜过来。避开那散发着微温湿气却依然洁净的体味，在中虽然尴尬地后退，但允浩的手已经深深地插进了在中宽松的牛仔裤口袋里。

“啊，不是这边吗。”

泰然自若地抽出的手再次伸向另一边。直到这时在中才推着浴袍的肩膀暂时挣扎了一下。抢夺、坚持，经过一番小小的拉扯，最终耳环还是落入了执着的允浩手中。在中恼火地开口。

“本来就是我的东西，还给我。”

“本来就是我买的，不能还。”

“即使那样，既然送出去了……”

“那就说说是何时何地怎么收到的。”

“………………………”

19xx年1月26日下雪的那天，把睡着的俊秀扔在旁边，你给我穿了耳洞之后送的礼物啊。在中悲伤地让这句绝对无法说出口、以后一辈子都无法说出口的话流过脑海。然而，仅仅把为了忍住快要涌出的眼泪而用力过度的瞳孔当作是一种傲气的允浩，用手指扫过粘在脸颊边的头发，轻轻拍了拍在中的肩膀。但与这动作不同，黑色的眼眸里却带着露骨的揶揄之色。

“我知道你脾气倔。但是有些东西就算求也是不行的。……要是真觉得委屈，就痛痛快快想起来啊。……哪怕是装作努力的样子也行。哪怕稍微体谅一下因为区区一个耳环就变得这么焦躁的人的心情也好啊……”

从在中的手臂上长长地抚摸下来的手松开了。随即转过身的允浩把耳环放回原位。然后挥了挥手说着“等着”，看着那个消失在突出一截的墙壁后的宽阔背影，在中小心地吐出了颤抖的叹息。

允浩那句像口头禅一样的“求也不行”的小时候的样子，原封不动地与那张脸重叠的瞬间，喉咙一阵哽咽。反正无法成声的话语一直在嘴里打转，快要疯了。

我想说，哪怕在身边还是很想念你。

背靠着冰箱站着的在中静静地调整着呼吸，平复心情。这不知期限的“暂时”，让他对如何坚持和忍受感到茫然。对于刚建立好防线就立刻将其摧毁的允浩感到害怕。对于这样苦恼着是否还能再建立起防线的自己，更是感到恐惧。

在中感觉到了身体内部变冷的寒气。紧紧握住刚才被允浩的手掌温柔抚摸过的手臂，仰起头。颤抖着满溢泪水的眼眸稍微渗出了水汽。咬住嘴唇调整呼吸，就这样拼命地与万有引力定律抗争着。

因为一旦掉落，只有受伤的心脏会感到刺痛而已。

从在附近的传统粥店简单填饱肚子，到抵达大型超市的这一路上，……都是如此。

甚至从地下停车场走进里面，买完东西上了电梯的现在，那种可怕的视线攻势依然没有结束。在中一边在心里埋怨着“都怪你”，一边看着身边这个不仅是体面，简直像是要去百货商场名牌店走秀一般，穿着白衬衫、黑色条纹裤，甚至系着光滑领带，却双手提着黄色塑料袋的允浩。

两个男人。一个穿着极其随意的便服，一个却是刀锋般利落的装扮。这种强烈的对比本身就很惹眼，更何况身边这个男人本来就是那种走到哪里都会引起回头的存在。对于因为过于在意而感到头脑充血的在中来说，这趟购物在精神上的消耗实在太大了。

虽然郁闷的心情因此稍微平复了一些，但在狭窄的电梯里，听着周围眼珠子转动的声音，这次轮到胃部一阵翻腾。在中喘着粗气，透过光洁如镜的墙壁反射出的允浩那面无表情的脸，翻了个白眼，然后不安地动了动自己空荡荡的手指。

沉重的负担全挂在他手上。哪怕分给我一个也好啊。

想起刚才站在身后的女人用那种眼神在他空闲的手和允浩满满当当的双手之间来回打量，在中再次感到极度的不自在。莫名地泄气。两人并排映照出的样子被划分得如此鲜明。保护者与被保护者。或者是强壮的一方与软弱的一方。那种截然相反的形象在不知不觉中被演绎出来。

七年前明明还是差不多的。在中突然觉得浑身散发着强烈雄性荷尔蒙的允浩有些让人难以承受。光是这种压迫感就让他感觉胸腔快要炸裂，心脏狂跳不止。

“今天吃了晚饭再回去。别费劲做什么了。随便做点你自己吃的就行。”

允浩突然没头没脑地冒出一句，让在中瞬间脑子一团乱。好像还听到了哪里传来倒吸一口凉气的声音。突然间，耳后一阵滚烫的热气涌了上来。在中轻轻拉了拉允浩那如刀裁般整齐的袖口，轻轻咬着嘴唇。

……这种话出去再说啊。

“啊。还有，因为工作可能会晚点回来，别等我先睡吧。门窗记得锁好。”

“知……知道了。”

背脊渗出一层冷汗，心脏也痒痒地加快了跳动，幸好就在这时，电梯门开了。在中第一个逃离了那个令人窒息的、被视线紧紧粘着的地方。反观慢悠悠走出来的允浩，不仅一脸无所谓，甚至看起来还更神清气爽了。

在中一只手撑在捷豹微微有些温热的引擎盖上，瞪着允浩，眼眶都有些发酸。

……真的要讨厌死了。

“看那眼神。简直要把人生吞活剥了。”

“……要是再这么吊儿郎当的，以后再也不跟你一起出来了。”

“呵。你知道什么叫真正的吊儿郎当吗就在这乱说？”

“大家都在奇怪地看我们，你为什么总是——”

“你才是，为什么总是那么在意别人的视线。”

允浩“啪”地一声把袋子扔在地上，顺势用身体将在中轻轻压向车身。紧接着，那修长的双腿若无其事地挤进在中两腿之间，双手随意地撑在车顶两侧，像个人体牢笼一样把在中困得动弹不得。

看着在中吓得脸色煞白、结结巴巴的样子，那张略带阴影的古铜色光滑脸庞上毫不掩饰地流露出嫌麻烦的表情。

“我又没说错什么。”

“也没必要……没必要非得在那种地方吊儿郎当地说出来啊。”

“那是不是该为了刷新这种吊儿郎当的气氛接个吻？”

就在在中因为他那撇嘴的动作而惊愕得咬紧牙关时，允浩原本撑在车顶的手突然垂下，慢条斯理地扫过他的侧腰。在中短促地吸了一口气，缩起肩膀，既觉得荒唐又感到慌张，手忙脚乱地环顾四周。

然而允浩却游刃有余地轻轻掠过在中的腰，指尖顺着平缓的脊椎曲线向下滑去，在那个能让身体猛然弹起的部位，用力抓了一把他的臀部又松开。

然后，对着那双因震惊而瞪大、瑟瑟发抖的眼睛，投去一瞥令人憎恶的黑色视线。

“这才是吊儿郎当的事。光靠嘴皮子怎么行？就因为那点视线整天敏感兮兮的，搞得人都累了……看得我都费劲，简直要流泪了，金在中。别让我一一教你怎么说话怎么做事，放轻松点。”

嗖。

带着风声，允浩凶狠地抽身离开，随即拿起购物袋走向后备箱。捷豹的车灯闪烁着，正在装东西的允浩表情冷硬。在中像是在捡起掉落在脚边的的心脏一样弯下腰，随着深呼吸挺直身体，用手背擦了擦变得潮湿的额头。满脸通红，像烙印一样刻着狼狈。

还没来得及因为后备箱“砰”的一声关闭而受惊，飞过来的声音差点让他腿软得跌坐下去。现在连那低沉的声音都能拉扯他的肌肉。

“干嘛。要我吊儿郎当地抱你坐进去吗？”

看着允浩打开驾驶座车门时那狡黠锋利的眼神，一瞬间，某种滚烫的东西填满了心口。在中把软得像没骨头一样的身体塞进车里，用指尖按着像被两边挤压一样发胀的太阳穴。偷偷瞥了一眼，只看到允浩稍微有些生气、微微皱着那好看的眉头正在发动车子的侧脸。

做了那种事之后却像没事人一样。视线顺着那打开空调、启动导航的修长手指摸索而去，在中在逐渐融化的脑海中喃喃自语：这大概是病吧……如果能再深入挖掘一下那浓密火热的内心，允浩大概会当场僵在那里。

在中为了安抚浑身粘腻的皮肤，把手掌凑到空调出风口。但这股奇怪的热气却迟迟无法冷却。

该死的金在中。

俊秀拖着还没痊愈的身体，一边在忙着看文件的昌珉身边削水果，一边被宿醉、愤怒和毫无头绪的混乱包围着。削好一个苹果后，无意识的手又拿起一个看起来很可口的梨，刀尖狠狠扎进梨蒂的时候，眼前那个缓慢移动的石膏突然模糊了视线。

瞬间，俊秀的瞳孔猛地放大。紧接着，那深黄褐色的瞳孔里，各种情绪如怒涛般开始翻涌。

「 JJ 」

这小子……简直是故意写给谁看似的。

这根本不是可以一笑置之的缩写。

‘在中啊！就用JJ吧。KJJ听起来像是什么土气的商标名字~’

想起了那个对着决定要在黑色头盔上刻下这个缩写的郑允浩露出恍惚笑容的家伙的表情。放着那么多祝愿早日康复的话语不写，偏偏要在昌珉的石膏上写下那个特别的缩写。就像是在昭告天下一样。

……也许并不一定是因为那个。但总之很火大。

‘俊秀啊。我想要拥有允浩。哪怕只有一次。’

俊秀涨红的脸庞上表情扭曲。到底是从什么时候开始的。金在中。到底是什么时候！紧紧咬住嘴唇压抑着颤抖的身体，俊秀的脑海里全是一张笑嘻嘻的白皙脸庞，简直要把脑子烧坏了。

直觉个屁！明明就在身边却连一点苗头都没感觉到！

“赫——哥、哥。虽然这梨很大……但你要是再这么削下去就没得吃了。”

“？……啊……”

听到劝阻的声音，俊秀眼前的焦点才恢复清晰。视线稍微往下移，就看到连着厚厚果肉被削掉的梨皮堆成了小山。杂念的产物。俊秀只好叉起一块削得还算光滑的苹果塞进昌珉嘴里，试图转移话题：“头怎么样？好点了吗？”

但这是徒劳的。

“………哥……刚才你也问过了。问了两遍。……今天有点奇怪啊。哪里不舒服吗？”

啊，我有问过吗？看着俊秀慌乱尴尬的样子，刚才还沉醉在他笑脸中的昌珉随即竖起了眉毛。虽然笑起来的样子让心里酸涩地觉得好看，但这语调却莫名有些夸张。嗯。昌珉敏锐的大脑触角动了动。是因为在中哥跟允浩哥住在一起的事让他挂心吗？这反而是该欢迎的情况才对。因为允浩哥对自己拥有的东西一向看得很紧。无论过去还是现在，这点都没有改变。而且昌珉还期待着能以这次不可避免的同居为契机，让两人，以及在中的记忆能哪怕有一点点进展。

然而，与只能乐观思考的他不同，突然暴露在新事实面前而喘不过气的俊秀，现在正从完全不同的角度观察着这两人。明明记得一切却要在允浩、那个郑允浩面前装作陌生人的在中，到底该从哪里开始、如何重新审视，混乱占据的大脑根本找不到答案。对于天生讨厌复杂事物的他来说更是如此。

金在中……为什么偏偏对着我的耳朵说那些。因为醉酒觉得麻烦而无视的惩罚未免太残忍了。……还不如没听到呢。

“啊。尹秘书。”

昌珉的声音穿过有些发闷的耳朵，这才感觉到背后有人，俊秀猛地转过身坐好。反射性地鞠了一躬。仅仅因为对方是允浩的朋友就恭敬地弯腰行礼，仿佛被某种力量牵引着，不知不觉间俊秀也弯着腰站了起来。表情尴尬极了。对于天不怕地不怕的他来说，这个叫尹秘书的男人属于难以应付的未知类型。

那种仿佛无所不知、无所不能的全能气场。……切。说到全能，脑海里又浮现出一张脸。全天候而且自称攻击型的家伙。俊秀把在喉咙里蠕动的叹息连同口水一起咽了下去，垂下了肩膀。昨天接二连三的冲击让他精疲力竭，现在就算昌珉说是外星人他也只会“哦”一声接受，状态差到了极点。

“您可以放心。毕竟他是室长最优先考虑的人。”

对于尹秘书这番完全搞错方向的贴心话，俊秀勉强挤出一个苦笑。担心的方向错了啊。那个在那种家伙身边不知何时会焦头烂额的郑允浩让人心疼，而整夜用那些受不了、忍不住之类充满暗示的抱怨折磨自己的金在中，简直可恨得让人咬牙切齿。

就把郑允浩放在身边尽情地自掘坟墓吧，混蛋！

俊秀把昌珉和尹秘书严肃的对话当耳旁风，两颊塞满苹果地咀嚼着。第一次觉得搞不懂金在中。这也是第一次……俊秀有了想哭的冲动。尽管脑海中已是一片狼藉。

总公司的专用办公室从宏伟的内部结构开始就与商街区域的临时集装箱办公室截然不同。但是凌乱的文件和新来的女秘书忙着递交没完没了的通话等待名单的景象并没有什么两样。其中，满脸疲惫、眉头紧锁的允浩正在听取刚结束与总帅秘书接见回来的尹秘书的汇报。

“既然搜查网已经缩小到某种程度的美部，他们必定会在近日有所行动。”

“如果检方接触了媒体……那边的脖子应该渐渐感到发紧了吧。”

“还有四天。为了摆脱嫌疑，在度假村竞标之前肯定会制造大事件。”

这就意味着，这也直接关系到此时正在他的公寓里打发无聊时间的金在中。允浩的表情变得更加凝重。古铜色的指尖轻轻按压着沉重的眼角。

“已经超出了妨碍工作的水平。不知道什么叫适可而止吗。”

“推测是因为盲目的业务扩张。听说在意大利推进的项目因为频繁的罢工和不透明的材料交易正面临中断危机。”

“想通过拿到度假村项目起死回生？”

“是的。而且，既然确定了是美部，总帅方面似乎在忌讳我们的介入。”

“……这也难怪。美部和我们公司的陈年旧怨在这个圈子里可是恶名昭彰。”

因疲劳和忧虑而阴沉的眼角突然变得坚毅。搓了一下挺直鼻梁的手翻动着文件堆。随即眉头紧锁。总帅方面发来的委婉拒绝的传真。

但是不能就这样袖手旁观。抛开利益不谈，即使只是一次有限期的关系，允浩也无法将智贤划清界限当作完全的陌生人转身离去。她是老朋友，也是个女人。无论多么坚强，以女人的身躯都难以承受那种威胁。无论如何……都要找到办法。

“事情变得挺棘手。……我很担心智贤。”

“毕竟是总帅的女儿，他们不会轻举妄动的。比起那个，更让人挂心的应该是家里的那位吧。”

这是一句戳中允浩神经的话。

“在中？……所以我把他带回来了啊。”

“听说那位和美部的朴室长不是普通关系。”

瞬间，允浩脸上燃起了锐利的情感火焰。即使是从尹秘书嘴里说出来的话也无法承认，那种凛冽的杀气腾腾而起。但紧接着的话语反而更加冷静客观。

“目前除了沈律师和一位朋友之外，没有亲信知道他藏身在室长的住处。但如果联系了朴室长，情况就不一样了。朴社长是个心思缜密的人。恐怕早已对电话进行了监听。比起职务，首先他是儿子……而且处于微妙位置的朴室长被利用的可能性也就越大……”

“……微妙位置？”

眼神变得迟钝，允浩取而代之的是暧昧地挑起了眉毛。

“据我所知，他不是正室所生。有传闻说他是社长与夫人离婚后立即从美国带回来的私生子，我认为这不仅仅是单纯的谣言……”

尹秘书的视线与带着不悦神色皱起的黑色锐利眼眸交汇。

“从时间上看，室长离开两年后强行作为实习生进入美部——”

“够了。到此为止。……对私情了解得越深越没好处。”

在商业上，同情是动摇主见的妨碍因素。人对人。但要将感情最小化。如果恻隐之心先行，那一瞬间作为商人就已经失格了。即使他和金在中不是“普通关系”，既然是刀刃相向那一方的主要干部，就是不能轻易放过的人物。

允浩拿起整理好的文件夹，表情变得顽固。

“申有贤的行踪还在调查中吗？”

“目前正在集中掌握根据地。明天下午左右应该会有报告上来。”

“……辛苦了。那今天就到这里……”

话音未落，允浩的眼角微微抽动了一下。手掌被文件夹的棱角硌到的瞬间，才感觉到早已忘得一干二净的左手传来一阵刺痛。看着他轻轻甩着手站起来，尹秘书不由得轻轻叹了口气。

还没长出新肉就嫌麻烦不愿缠绷带，只用宽大的创可贴随便贴贴了事的允浩，因为这段时间忙得不可开交的日程，连疼痛的部位都当作生活的一部分无视了。因为迟钝到令人发指的地步，所以在别人问起疼不疼之前，就算流血也只会像擦汗一样不以为意地擦掉，这种麻木的神经依然如故。所以尹秘书的担忧与日俱增。既为他对自己身体的疏忽感到无奈，也为他对特定的人一刻也不放松的盲目感到心疼。

“明天最好去一趟医院。”

“啊。对了。昌珉什么时候出院？”

“不是说沈律师，是说室长您。不是过了消毒时间了吗？”

“啊……”

突然露出一副不耐烦的表情。“我没事”，简单截断话头的允浩带着明显的匆忙抓起车钥匙，将熬夜需要的文件堆夹在腋下。若是以前肯定会从容选择在办公室通宵的他，甚至忘了拿脱下的领带就急着回家。看着这难得一见的慌乱模样，尹秘书嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

“……名副其实的新婚之夜啊。”

并没有特别的讽刺意味，只是字面意思。但这不像是尹秘书会开的狠毒玩笑，让允浩在正色的同时也隐隐红了脸。故意眯起带着烦躁的眼睛，在语调上加重了力量。

“大叔说起玩笑话来也像真的一样。……那好好休息，明天见。”

“室长也请好好休息。”

好好休息啊……真的能吗。

走出办公室门，允浩自嘲地回味着。醒着也难办，就算睡着了大概也是半斤八两。还不如睁着眼比较好。因为金在中闭上的眼睛无异于诱惑。既然不再是可以单纯感叹一句“真漂亮”就结束的十七岁，允浩担心自己会不会在不知不觉间被压倒。

上了直达电梯的他发出一声沉重的叹息，稍微用力握紧了车钥匙。手掌心的紧张重叠着微妙的颤抖。那是一种让人呼吸渐渐紊乱的、令人心烦意乱的战栗。

缓缓抬起手将头发向后梳去。下巴微抬，眼神慵懒，一手插在裤兜里的他，如果此刻有人看到，可能会觉得这是个让人非常为难的男人。衣衫不整敞开的衬衫下露出的光滑古铜色皮肤，以及凌乱刘海下线条利落英俊的脸庞，这个拥有者因为疲倦的表情反而散发出一种更加迷人的颓废性感。

但是允浩并没有意识到自己散发的危险性。因为光是压抑和忍耐就已经很吃力了，根本没有余力去一一揣摩对方是用什么样的眼神看自己、感受自己，甚至渴望自己。完全不知道两人之间存在着无法衡量大小的强烈诱惑气流，这里有一个只会将一切断定为单纯属于自己的欲望的谦逊男人。

而且，夜晚……已经降临了。

再打一次电话。半天里打了不下几十通，但每次都被无情转接到语音信箱的俊秀的手机。果然最后还是听到了女人的声音，在中放下听筒，轻轻叹了口气。虽然不至于焦虑，但觉得遗憾。因为一大早就急着去医院，没能好好说话就生硬地分开了，在中积攒了不少想对俊秀补充的话。

嘛……时间多的是。

连自己的工作都推给替身的俊秀决定暂时在医院照顾昌珉。或许是因为确信像风一样不定性的俊秀被昌珉这个牢固的环扣住，会在一个地方安稳待着，在中多少放心了一些。

明天再打吧。

稍微轻松了一些的黑色眼眸转动着，仔细打量着变得整洁的周围。挺像个人住的地方了。一直在擦啊扫啊，把买回来的杂物归位整理，以哪怕过一天也会失去新鲜度的蔬菜为主做了各种小菜塞满了冰箱。即便如此还剩下的时间就用来听听音乐或者看看有线电视打发了。

对了。还跟有天通了电话。因为不喜欢那种不像以前那样轻松的声音，好像自己一个人絮絮叨叨说了好多。不知道心情有没有好点。

虽然冷硬地收敛了眼神，但突然细细眯起的在中嘴角尖了起来。郑允浩个小气鬼。有天哪里有值得讨厌的地方了。虽然皱着眉头说着坏话，但想起有天总是强调的那句‘我们是美部的人啊，哥’的瞬间，表情立刻暗了下来。

美部。真诚。……又不是我们喜欢才选择那个名字的。仅仅因为这个，关系就瞬间破裂了。在中在那变得冰冷的脑海中，一步步走下记忆的阶梯。……那个时候，如果对父亲的眼泪视而不见的话，会有什么不同吗？能一直等待任性逃走的允浩留下的空位吗？

从允浩回来再次见到他的那一刻起，就不断产生的疑惑、疑问。突然，体内涌起一股苦涩而疼痛的热气。在中用拳头用力按压着光亮的餐桌边缘，咬住了嘴唇。然后再次痛感。

结果两人的最终选择地都是一样的。一方是用离开，另一方是用父亲含泪的说服和威胁，草草画下了句号。装作完全失去了记忆，就这样七年来绝口不提那个名字，甚至连通过别人的嘴听到都不曾有过的绝对约定……也是如此。

“郑允浩你也有错……”

不想对他说对不起。因为真正该接受道歉的人另有其人。俊秀、昌珉，还有其他认识我、认识允浩的人。那些即使没有允浩也能让我呼吸的我的空气。虽然难以忍受欺骗他们的背德感，有时甚至痛苦得想死，但每当那时就会更加努力地生活。‘我没事。我很好。’因为那是能展现出的最小的回报和一丝赎罪。

白皙的手指突然插入发间。将那没有蓬松感、塌下来的黑发粗暴地揉乱，在中发出一声“哈啊——”，从身体深处吐出一口气。现在只想着他在身边就好。

就这样，整理好混乱的思绪，调整呼吸。直到刚才还跳得头痛的心脏逐渐平静下来，在中抬起干涩的眼睛确认了时间。11点。要是平时这时候还精神着呢，现在却像被霜打的茄子一样浑身无力。

从中岛柜拿出大杯子，在中倒了半杯刚冲好的柠檬冰茶，连同杯垫一起端了出来。路过时，视线偷偷瞟向客厅一角的沙发。翻箱倒柜找出的被子和枕头铺成的像模像样的床铺。这样的话应该能明白吧？眯起眼睛，将冰凉的杯子贴在微微发烫的脸颊上，在中拖着拖鞋走向那个像孤岛一样漂浮着的床垫。

轻轻抿了一口，刚把杯垫垫好乖乖放在枕边，就迅速钻进了那条低饱和度红色的被子里。因为是中央空调全天开着，空气很凉。把自己裹成一团只露出脖子的在中大口呼气又吸气，沉醉在那令人愉悦的温暖中。喉咙里不由自主地发出细微的声音。

让人无法抗拒的好闻体味。人都有自己独特的味道。即使外表变了，那熟悉的体味依然如故。就是允浩的味道。用脸颊蹭着被子，鼻子哼哼着，身体扭动着，明知道是厚脸皮的行为却无法控制。闭上眼睛感受着心脏被撩拨的甜蜜痛楚，在中吐出一口慵懒的气息。

……什么时候回来呢。

微弱的低语在模糊的脑海中散开。

[连载] 君临的罗密欧 #17

君临的罗密欧 17

昏暗的内部闪烁着如雾般朦胧的灯光。虽然一如既往地沉淀着寂静，但这蕴含着人气温度的空气却颇为柔和。最大限度地隐去气息走进客厅的允浩，一边解着衬衫扣子一边环顾着不知为何变得整洁的周围。

明显变得井井有条的内部。即使在深蓝色的阴影下也能清晰感觉到。嘴角挂着一丝漏出的笑意，允浩将目光转向床垫，看着被子隆起的曲线，发出了一声短促的叹息。好像还听到了呼呼的呼吸声，那一瞬间，心脏微妙地跳动了一下。

眉头微蹙，允浩立刻转身朝浴室走去。但随即又停下脚步回过头。视线移向的地方是沙发。

“哈……”

整洁备好的铺盖。允浩比起叹息，更想发出一声苦笑，如果是午睡还差不多……嘴里这么嘟囔着。对于本来就睡眠不足的人来说，这简直是残酷的处置。仿佛已经看到了明天扶着腰、拖着千斤重的身体起床的自己凄凉的样子像既视感一样在眼前晃动。

嘴角微微一撇，像泄愤一样把脱下的衬衫扔到沙发上，他带着一副“无视就好”的表情走向浴室。用手掌边缘敲打着酸痛的脖子拿起牙刷。这时，视野里突然闯入一支头转过去放的绿色牙刷，表情变得微妙僵硬。

说起来。黑色眼眸扫视着果然变了样的浴室风景，更显深邃。洗漱用品变多了，刚才使用过的痕迹让湿润的空气如实地传达着另一个人的气息。用湿漉漉的指尖用力按住那根比自己的长一倍的黑色头发，允浩微微皱起的眼角泛起焦躁。

叼着牙刷一脸为难，脱下的衣物像蜕皮一样散落在地上。像是为了安抚体内外不断奔腾的热气，把淋浴把手拧向冷水那边。把背脊凑到猛烈倾泻的水流下，允浩努力想要放松那僵硬得令人不快的身体。

……毫无紧张感的家伙。

对于那种装作不知道霸占床铺的厚脸皮感到无语，但对于能呼呼大睡的太平心态也不由得让人咋舌。明明是个眼神对上都会像猫一样炸毛的家伙。

但反过来想，允浩又觉得“所以才这样”。能坚持七年，靠普通程度的迟钝肯定是不行的。但也带着些许“不会吧”的疑虑。虽然金俊秀号称通晓这七年，但谁都会有那种谁都不告诉的隐秘秘密。仔细回想起来，这家伙其实是属于相当喜欢肢体接触那一类的。

啊啊……长长的叹息从湿润的唇缝间漏出。虽说人心难测，但金在中比那更甚。想要把那水都排干看清深处到底要等到什么时候，虽然在忍耐又忍耐，但另一方面连这也觉得厌烦了。什么记忆不记忆的，那种不管不顾先做了再说的本能每次都剧烈地沸腾。

用冰冷的水冲洗口腔，允浩直接把头顶凑了过去。

结束了甚至让皮肤感到发麻的冷水澡后，允浩在红肿得让人皱眉的手掌上贴上了在医院拿的大号创可贴。然后从柜子里拿出换洗衣服。无视残留的水珠，被晒得黝黑紧实的双腿穿过宽松的运动裤。将棉T恤套过头顶走出浴室的他，穿过昏暗的客厅时突然呆呆地停下了脚步。

在沙发和床垫的中间地带犹豫了片刻。手指在粗糙的下巴附近忙乱地揉捏，如实地暴露了摇摆不定的内心。那仿佛要与深夜的寂静搏斗一番而停滞的脚步终于迈开时，拖鞋摩擦地板的声音向床垫靠近。

“……没心没肺真好啊，金在中。”

埋在床头小台灯灯光下的白皙脸庞。侧着身子蜷缩成一团睡得很沉。散落在枕头上的黑发，泛着光泽的白皙肩膀在紫红色的被子上圆润地显露出来。而最吸引允浩视线的是从被子边缘稍微露出来的脚。不管是脚背还是脚底都白得发亮。

允浩那有些暧昧地皱着的眼睛刺向虚空，就这样扶着额头站了许久。微妙翻涌的心脏。是无可奈何的一种期待心理？连同额头的水珠一起将碍眼的刘海全部向后梳去，眉头紧锁的允浩随即小心翼翼地把身体放到了床垫上。

被空调风吹得冰凉的被子触感，让那像切开的生奶油断面一样柔滑的古铜色皮肤泛起了鸡皮疙瘩。慢动作钻进在中背后的允浩连人带被子一起抱住了他。无意识地行动先于理智。令人心情愉悦的体温满满渗入，允浩用鼻梁轻轻蹭着在中露出的白色后颈。渗入皮肤的清爽香气涌入脑海。

正是适合闯祸的体香，他在心里无声地喝倒彩，只能拼命忍耐调整呼吸。受其影响，环绕在在中身上的健壮手臂肌肉线条在抽动。直到最终，紊乱的呼吸声模糊了丰满的唇线逸出的瞬间，手指插入了那黑亮顺滑的发间。顺着发丝间隔梳理而下，对方似乎在睡梦中轻轻耸动了一下肩膀。

感觉到那轻柔的身体颤动的那一瞬间，允浩不由自主地将嘴唇按在了颈后那柔嫩的肌肤上。仅仅是轻触就让人喘不过气来的滚烫热气袭来。危险这两个字瞬间掠过脑海。

但是再稍微一点点，那样犯规地揉乱在中的头发滑下来的手掌正轻柔地抚摸着肩膀，掀开了被子。在本能被触发连自己都无法阻止之前，舌尖已经扫过，牙齿竖起。咬住软肉发出吸吮声的允浩，感觉到床垫晃动的轻微冲击，将手臂伸进了在中的腋下。然后眉头紧锁地张开嘴。轻轻咬着在中的耳廓。

“别装睡了。要炸了。”

就在手指弹向那仿佛要穿透自己手背跳动的在中胸口的那一瞬间，微弱但破碎的喘息声泄露了出来。但对于这就仅此而已的反应感到不爽的允浩，将舌头伸进耳道像要咬碎一样啃噬，瞬间瑟缩的身体像弓一样弯了起来。紧紧勒住胸腔的甜蜜低音随即爆发出来。

“等、等一下……”

“早该阻止我的。”

“啊——”

耳内肆虐的滚烫气息让在中的身体一阵阵颤抖。急促的声音接连迸发。

“把你弄醒的人是谁啊……！”

“……是吗？那就这么醒着吧。适可而止就结束。”

粗暴地撑起上半身的允浩按住挣扎的锁骨让他正视自己。在连瞳孔完全覆盖的长睫毛颤动的战栗都能看清的距离，毫不犹豫地将重量压在在中身上。

分开大腿将身体逼近，瞬间僵硬的在中挥舞着手臂想要逃跑。睡意朦胧中挥舞的手脚和推拒胸膛的手劲虽然还算有点力气，但也仅限于金在中的程度。允浩抓住手腕的嘴唇挂起一抹有些歪斜的微笑。

正好一半。

痛快地定下力度的允浩就这样毫无留恋地覆盖住了在中的嘴唇。紧紧抓住头发，从一开始就强势地侵入散发着淡淡柠檬香的口腔。用力纠缠舌头连根吸吮，隐约看到对方紧紧闭上的眼睛。随着刺激黏膜的唾液变得浓稠，在手掌中肆意扭动的手腕变得乖顺。挣扎的身体也逐渐平静下来。

每次虽然反抗但绝不会长久。这点真是稀奇地令人意外，允浩在喉咙里发出一声低吟。像叹息一样在在中的嘴唇上轻咬，允浩再次切身体会到，一碰就会无意识跟过来的这口中的舌头，并不像旧时光里那么纯真。

虽然无法与我的七年相比，但肯定有人至少一次怂恿过这双嘴唇——一想到这里，满腹扭曲的占有欲就涌了上来。

“金在中……”

用舌尖轻轻舔舐着在中湿润唇线的允浩，轻轻咬住像是在回应般张开的下唇，呼出一口气。粗重的呼吸流淌，在中缓缓睁开的眼皮带着朦胧的情欲，在自己的视线下颤抖。手指在无力下垂的白皙手腕内侧滑动，允浩吐出了不悦的低音。

“……只要你想起来试试看。我会让你变成除了我以外谁都不行的身体。”

我也希望那样。代替那无法成声的话语，打开紧锁的喉咙，流出了恳切的叹息。接着，在中被那用舌头温柔扫过自己湿润下巴然后离开的嘴唇的冰冷触感弄得肩膀一颤。仿佛有什么不满足似的，允浩扭曲着那张因情欲而发热到让大脑恍惚的表情，猛地撑起身子撤回体温。

因为突然变冷的空气而不知所措、茫然眨着眼睛的在中，看着前后粗暴地甩了甩头、喘了几口粗气才像瘫倒一样躺在自己身边的允浩的侧脸，有些发呆。随即，一只粗糙的褐色大手拉过被子盖在他空虚的胸口，染满了眩晕的视野。

“一起睡这种程度还是可以的。”

我的苦我自己找的，带着烦躁语气补充了一句的允浩将一只胳膊枕在脑后闭上了眼睛。看着那鼻梁高挺仿佛一碰就会割伤的侧脸和红肿的嘴唇，眼神复杂的在中突然被一种想要大肆撒娇的迫切冲动所控制。

深刻地感觉到那是一具只要不勉强就会敞开接纳的身体。但是没有记忆一次都不行，允浩就这样划下了令人惋惜的界线。那岂不是一辈子都不行了吗。把双臂并排伸出被子放在上面瞪着天花板的在中的脸简直快要哭出来了。长长下垂的眼角像是马上就要爆发脾气一样抽动着。

在中用连可以抱着哭诉的俊秀都没有的空虚手臂抱住胸口，眯起了眼睛。在耳边呼呼——吹出的健康呼吸声此刻让人无比怨恨，所以更加思念。把手背贴在像火球一样滚烫的额头上，在中静静地用舌头舔过依然粘腻的嘴唇。

……总会有办法的。

如此嘟囔着的长叹被咽回喉咙。张开手掌按在疯狂跳动的心脏上，在中随即慢慢闭上了眼睛。

原来这就是我的心啊，听着逐渐开始有了节奏的允浩均匀的呼吸声，……那样悲伤地回味着。

下定决心比允浩早起的在中，简直像个孩子一样犹豫着要不要叫醒睡得正香的他，最终还是守着直到他自己睁开眼睛。然而他醒来第一句话就是，“一大早想被吸干精气吗？走开。”

……竟然是这个。

允浩猛地拉过被子神经质地裹在身上磨蹭的期间，在中暂时丢了魂。再次受到冲击。虽然因为那有些像高中时期的语调和蓬乱的样子而心跳加速，但这令人不快的态度让人火冒三丈。在中无言地瞪了他半天，然后拖着拖鞋走向厨房。以为谁乐意这样啊？！！胸口涌起一股热气。

在那仅止于戏弄的后面，在那个把别人叫醒自己却呼呼大睡的没礼貌的体温旁辗转反侧直到黎明降临，在中的神经变得极其敏感。在平底锅里倒油，熟练地打入鸡蛋，身体因为僵硬而缩起又舒展，重复了好几次。心情糟透了。那种身体里充满了什么却排不出去的封闭感一直持续到现在。

准备简单早餐的整个过程都在别扭和反胃，在中把烤得焦脆的吐司扔进篮子里，嘴唇难看地皱着。

“我洗澡。”

然后突然。背后传来带着起床气的沙哑声音，把回音带进了浴室。啊啊。在中发出一声充满怨气的叹息，把湿润的鬓发别到耳后。然后紧紧握着锅铲，手法娴熟地翻动着煎得金黄的鸡蛋。

按照允浩那种必须要把蛋黄煎得熟透才吃的口味，把蛋白煎到酥脆的程度，一边还莫名其妙地嘟囔着“有什么好看的”。但准备早餐的手法里还是透着精心。按照大叔的说法，早餐主要是简单的，这样应该就可以了吧？煎好的鸡蛋、吐司、几片火腿，还有咖啡和稍微加热的牛奶。在中的眉头慢慢皱了起来。大概是觉得油腻吧，这样的感想。

“真慢啊……”

如果是30分钟，连头发都吹干出来都绰绰有余，浴室却很安静。把两人的餐桌摆得漂漂亮亮的，在周围徘徊。拉起滑落到肩头的宽松背心带子，视线慢悠悠地投向挂在附近简易衣架上的衣服。昨天只是大概整理挂起来的西装和衬衫。依然散发着干洗的味道。还有钱的味道。

爱马仕的深V领黑色衬衫和Prada Homme的浅灰褐色夹克。像是一套似的围在领口的几何图案领带看起来也非常昂贵。在中像是在沉思一般，盯着看许久。阿迪达斯、保罗贝克，以前互相挑选过的不知名东大门品牌，似乎在这堆衣服里根本没有插足之地。

我们的现实连在细微之处也是分道扬镳啊。白皙的指尖滑过夹克锋利的领线，在中的眼神变得朦胧。穿着这个的允浩当然会很帅，但在中的记忆里，穿着松松垮垮运动服也很帅气的他的样子依然鲜活。那时候很可爱来着。因为现在的允浩是那种即使硬要把“可爱”这个词拼凑进去也完全不搭的人。因为这种昂贵的衣服更适合允浩。

在中像是撒气般呼出一口气，转身走向浴室。是为了把那个帅得过分的男人叫到早餐桌前。

“早饭做好了。”

“啊。等等。这里也快结束了。”

洗完澡正在刮胡子的允浩抹着满脸泡沫回头看在中。

“得刮两三次才行。你先吃。”

视线暂时被那宽阔黝黑的背部夺走的在中迅速将目光移向镜子。视线相遇，允浩歪了歪头，示意他出去。但就在手离开门框想要转身的瞬间，有什么东西刺激到了在中的眼睛。

“手上的伤口……裂开了。没有绷带吗？”

“放着吧。没什么大不了的。”

“总是沾水会发炎的。”

“都说没事了。”

鼓起脸颊忙着细致刮胡子的允浩嫌麻烦地推了推在中的背。只好走出浴室，但在中心里并不踏实。对疼痛不敏感这点也没变啊。无意中嘟囔着的在中突然紧紧抓住自己的头发摇了摇头。

都说别想以前的事了，金在中。越想只会让自己的心变得越软弱。迷恋越积越多，伤口只会裂得更大。

从柜子里拿出纯黑色的马克杯，在中倒着比那颜色浅一些的深褐色咖啡，放空大脑。拿出冰凉的牛奶盒使劲摇晃的时候，背后传来了拖鞋摩擦的声音。看到摸着光滑下巴伸手够向餐桌的允浩。

叼着吐司走到书桌前先确认手机。很快，夹着电话，允浩抢过在中倒了一半的牛奶杯，“一半就行”，含糊不清地嘟囔着，只用眼睛笑了笑。那个傲慢的微笑一下就把在中的心脏掀翻了，男人随即用塞满食物的声音开始热衷于通话。

“是我。今天要托运的东西，送到我公寓来。啊……有情况正在同居。……………别说废话，好好送过来。嗯。拜托了。”

不知道是谁，语气很亲近。简短地挂断电话转过身，允浩那架势像是要把剩下的吐司连手指一起吞下去。几乎同时咕嘟咕嘟喝下牛奶。皱着眉头的在中眼里突然充满了隐约的笑意。因为那光滑的可可色嘴角清晰地印着一圈牛奶胡子。虽然很快就被手背一抹擦掉了。

“筷子更方便。”

敏捷地绕过餐桌一坐下，允浩就推开了盘子旁边的叉子。用手指做成夹子状再三讨要筷子的脸直勾勾地盯着看。然后把吐司塞满嘴巴鼓起脸颊的样子，在中慌忙翻找筷子。刚递过去，他就夹起整片火腿吃着，微微挑起深邃的眼角问：你怎么不吃？

“早上没什么食欲……”

“所以才不长肉。坐下。脖子疼。”

拉开旁边的椅子。拍打着坐垫的手掌和静静抬起的黑色清爽眼眸，让在中再次感到了心脏的压迫感。像是有什么哽在喉咙，胸腔发出“砰”的一声，在中一直呼噜呼噜喝着并不合口味的咖啡坐了下来。

于是，对角线上更近一层楼的允浩视线细细地眯了起来。不满地扫视着宽松下垂的鲜艳朱红色无袖背心外露出的好看的肩膀、手臂，以及从锁骨延伸下来的长长胸线。

“白天托运会到。多穿点。”

“‥??‥”

“还没改掉爱露的毛病吗？看年纪穿得稳重得点。就你一个人过夏天啊。”

“……‥……………”

在中也觉得尴尬，咬着嘴内侧没说话。初夏只要是无袖衫加短裤就是制服的在中，体型本身就隐秘地华丽，稍微穿点低胸的衣服允浩就总是皱眉头。看着允浩大口大口塞得满满的鼓鼓的脸颊，用眼角余光瞥着，在中觉得身体里面酸痛得厉害。

想着，今天好像看到了很多穿着校服的允浩啊。

“托运的话……是上次给的头盔……那个吧？”

“嗯。番茄。”

“番茄？”

“说是那孩子的名字叫番茄。那辆摩托车。”

“啊……”

在中的脸颊泛起了无法掩饰的淡淡红晕。允浩给买的摩托车。名字也漂亮。如果是表面上的话，应该故意表现得不感兴趣或者冷冷地拒绝说讨厌，但不知为何做不到。因为太想要了，所以轻易说不出讨厌的话。连开心的神色都不能表露的心情已经够沉重了。其实好想问你是怎么知道的？嘴巴痒痒的也只能勉强忍住。突然锁骨部位一阵刺痛，在中突然随便冒出一句话。

“那……我想回家一趟把头盔拿来。”

“干嘛。”

“……还能干嘛，骑啊。”

“骑什么骑。不是说过这段时间别想一个人出门吗。”

“那也得试乘一下啊。”

“等我回来。说了。乖乖供在停车场。”

虽然话说得硬邦邦的，但他温柔地抚摸着一脸遗憾的在中的头发。那触感里透着“你能喜欢我很开心”这样的情绪。那种隐约流露出的兴奋和诚实的反应，让他满意得心口都有些发热。

虽然接触的瞬间稍微僵硬了一下，但并没有躲开自己的手，允浩轻轻地把在中的侧发撩到耳后，像习惯一样捏了捏他的鼻尖，慢慢站了起来。不吃了吗？连这样问的声音如果听起来格外亲切的话，那大概是一夜之间变得过敏了吧。用手指大概梳理了一下湿润的后脑勺，他对上在中圆溜溜跟上来的视线，像嘱咐似的轻轻补充了一句。

“尽量别用家里的电话。

住在这里这件事除了俊秀和昌珉别让其他人知道。”

“……哦……哦。”

一瞬间，昨天和有天的通话闪过在中的脑海。但他无心地忽略了。因为当时并没有说是允浩家。没觉得有什么大不了的，拿着允浩吃得干干净净的碗盘走向水槽，经过正在确认手机日程表而暂时停下的允浩身边。那一刹那，差点无意识抓住那轻轻擦过的在中白皙手臂的褐色指关节在半空中停住。

轻飘飘的动作。

突然，还没完全散去晨起困意的男人脑海中，滚烫的气流翻涌。

啊。想接吻，这样想着。

俊秀提着西瓜回医院的路上，在拐角处，瞥见一辆青绿色的科尔维特紧紧地贴着他，显得格外惹眼。虽然这车稀罕得很，难免吸引目光，但他心里总觉得有点不对劲，仿佛有人在跟踪自己。不过很快他就苦笑着移开了视线，心想自己这直觉最近可真是信不得了。正这么念叨着快步走时，突然被一阵冲着自己来的喇叭声吓了一跳，脚步也随之定住了。

只见副驾驶的车窗缓缓降下，俊秀皱起了眉头。

“嗯……？”

从低矮的车身里投来的视线太过熟悉，让他忍不住先张了口。朴有天……？

“哥，我有话跟你说，稍微聊聊。”

“现在？”

“上车。”

有天甚至亲自给他开了门。俊秀看了看手里提着的西瓜，又瞧了瞧那线条流畅的车顶，犹豫了一下。但在后面车辆不耐烦的喇叭声催促下，最终还是坐了进去。清凉的冷气扑面而来，连同之前闻到过的清爽香气，轻轻拂过俊秀那层薄汗的额头。紧接着，比这空气更冷淡的声音响了起来。

“我觉得哥你应该知道。”

虽然语气平静，但握着方向盘的手指骨节却显得格外用力。俊秀下意识地伸手去拉安全带稳住身形，眉毛拧成了一团。

“知道什么？”

“在中哥。他现在在哪里……你知道吧？”

“你没跟在中通电话吗？”

“通了。”

有天那张清秀的侧脸明显流露出不快。俊秀表情复杂地抿了抿嘴。在中那家伙……没告诉他吗？

“在中什么都没跟你说？”

“要是说了，我还会这样吗？”

“……那倒是。”

“哥肯定知道吧。他在哪里，跟谁在一起。”

话里带刺。看来你小子的直觉也不赖啊。俊秀在心里暗暗咋舌，眼神沉思着望向窗外。如果在中那家伙闭口不谈，说明这不是随便能说的事……

“我也不能说。”

这句话似乎彻底激怒了有天。原本打算闯过黄灯的他猛地一脚刹车，把车停了下来，然后紧紧抓住了俊秀的肩膀。力道大得让人发疼。

“在中哥的事我也必须要知道。因为这很重要。”

“你自己去问他。我不想被人说多嘴。”

“哥！”

“……你也真是的，朴有天。在中既然没说，你就该知道有他的道理。唉，反正别再问我了。我不知道，你们自己解决吧。”

“那种死板的人，真没什么魅力。”

“谁死板了。这是嘴严。”

魅力个鬼。俊秀皱着眉头刚把嘴撅起来，就被有天接下来的话惊得瞪大了眼睛。有天从他肩膀上收回的手重新紧紧握住了方向盘。

“看哥这反应，郑允浩室长……肯定跟那个男人有关了。”

“……都说了别把我扯进去。”

“我真搞不懂那个男人。那起绑架案到底跟在中哥有什么关系，他凭什么自作主张插手？！”

有天咬牙切齿。虽然郑允浩单方面断定那一系列事故有美部介入，但根据他在公司内外搜集的情报来看，这不过是毫无根据的猜测罢了。美部只是在静观其变，甚至非常配合检方那严密的调查。完全是一副置身事外的客观立场。你完全搞错了，郑允浩！

怒火中烧的瞬间，踩着油门的大腿明显僵硬起来。突然感觉到车速飙升带来的压力，俊秀慌乱地眨着眼，一把抓住了有天的胳膊。

“喂！限速50啊！”

“这车造出来就是为了跑的。”

“那你把我放下，随你便！”

“不能放。”

“……什么？！”

俊秀气得眼睛瞪得老大，瞳孔都在颤抖。有天瞥了他一眼，嘴角勾起一抹极具诱惑力的弧度，笑了一下。

“陪我吃午饭吧。……一发火肚子就饿了。”

“……哈……”

“别拒绝。不然我会更火大的。”

有天那双带着戏谑笑意的眼睛扫了俊秀一眼，又重新爽朗地看向前方。俊秀彻底无语了。这家伙的氛围真是随着表情和语气在两极之间来回切换。这也是头一次被人这么无理地摆布。

西瓜都要捂坏了……俊秀虽然苦笑着，但还是摸索着拿出了手机。又要对不起昌珉一次了。两次都是因为朴有天，这让他心里隐隐有些不痛快。

托运到了。在中打开地下停车场的门，跟那个个子高挑、长相清爽的男人轻声打了招呼，手却下意识地抚着胸口，平复着看到那辆崭新的红色小绵羊时狂跳的心脏。似乎是把允浩的话听进去了，他换上了一件质地轻薄柔软的长袖，裤子也是那种长到会绊住拖鞋后跟的运动裤。

“那个……是郑允浩先生……”

“是，没错。这辆叫番茄？”

那男人疑惑地打量了半天，表情愈发僵硬。直到这时，一直沉默的在中才眨巴着眼睛看向对方，嘴角微微勾起笑了笑。哎哟喂，那一瞬间男人的表情简直绝了。

“看来允浩没跟您说啊。”

“啊……不是。看来是我搞错了。那个……您是那个炸鸡店老板的……朋友吧？”

朋友。虽然这词选得有些含糊，但看着点头的那个黑黑的脑袋顶，以及下面那双更加乌黑闪亮的大眼睛，强仁茫然的视线几乎被刺痛了。郑允浩，你是存心想耍我啊这混蛋。眼前这位确实是个男的，但这如花似玉的外貌让他再次大吃一惊。

强仁用手掌抹去额头的冷汗，平复了一下受惊的心脏，视线随着那只正在轻轻抚摸番茄车身的白皙手指移动。钥匙串碰撞发出的清脆声响，在宽敞却有些昏暗的停车场空气中回荡。

“要发动试试吗？”

“啊？……可以吗？”

“当然可以。来，转动这个，然后按下那个红色按钮……”

虽然跟以前那种旧式的小绵羊不太一样，结构稍微复杂点，但在中按照指示很快上手，番茄随着他的手势发出了轻快的启动声。清脆有力的引擎声。在中的心也随着这轰鸣声开始剧烈跳动。啊，好想骑啊。感觉到那只在手柄上摩挲的手透出的焦急，强仁眯起眼睛笑了。

“在举行告祀之前最好还是别骑。让允浩下班带壶米酒回来。”

在中睁圆了眼睛看着强仁。立刻就得到了对方那眼力见十足的回答。

“啊。我跟郑室长是在美国认识的……那家伙什么都没说吗？”

真让人伤心啊，他嘟囔着挠了挠头。……原来如此。这已经是第二次见到与允浩那七年有关的人了。如果把那个不愿意算在数内的女人也包括在内的话，确实如此。在中用一个暧昧的笑容把强仁说以后跟允浩一起喝一杯的话带了过去，轻轻拍了拍番茄的车灯。

“那就签在这儿……”

强仁从怀里掏出文件刚开口，声音就被入车提醒的警报声淹没了。一辆黑色雅尊从强仁身后驶过，在中全神贯注地看着对方那清晰地动着说着“签名”两个字的嘴唇，发出一声“啊”，接过了圆珠笔。在允浩那龙飞凤舞的签名下方写下自己的名字，盖章确认这确实属于自己的那一刻，仿佛能听到心脏在脑海中砰砰乱跳的声音。

“这东西可结实了，以后骑个十年都没问题。允浩那家伙，钱包估计瘪了不少吧。”

“那么贵吗？”

“差不多顶得上一辆小型车的价钱了。啊，对了，我是金强仁。本来应该先通报姓名的……”

撇开因为太过惊讶而忘词不谈，强仁向在中伸出了手。“我是金在中”，在中用有些生硬的语调握住了那只手，嘴唇微微勾起一抹浅笑。

“天这么热辛苦您了。……我会跟允浩说收到车了。”

“一定要说哦。也别忘了让他好好请一顿。”

“好的。谢谢。”

“一定要做完告祀再骑啊！”

虽然声音粗犷却充满力量，远去的男人表情显得格外爽朗。不知道是什么缘由或关系，但他觉得从在中嘴里说出的“允浩”这个名字，听起来有些不一样。强仁有着相当敏锐的一面。虽然在中尽力压抑，但在无意间流露出的感情却是连他自己都无法控制的致命泄漏。

其实也有很大一部分原因是他放松了警惕。因为强仁是允浩独自的朋友，与他认识的任何人都没有关联，所以他的情绪控制也就松懈了下来。

随着托运卡车轰隆隆地拖着轮子离开停车场，一声悠长的叹息在车尾蔓延开来。在中有些茫然地环顾了一下瞬间安静下来的四周，然后把温柔的手放在了越看越满意的番茄头上。那像红色果冻一样泛着光泽的车身，精致可爱的仪表盘，还有刚好握在手里的手柄，每一个细节都让他爱不释手，指尖轻轻抚摸着，眼神痴迷地注视着。哪怕此时高跟鞋敲击地面的声音正格外响亮地回荡着。

“金在中先生。”

就在耳边响起的沉重声音让他肩膀猛地一弹，吓了一跳。转过头，一张黝黑陌生的脸庞大步逼近视野。原本插在番茄上的钥匙还没来得及拔出，就被颤抖的手蹭掉了钥匙扣。

在那向后退缩的瞬间被抓住了胳膊，随着那股拉扯的蛮力身体倾斜，在中感到颈部传来一阵刺痛。紧接着眼前一黑。一种令人不快的麻痹感席卷全身。连嘴都张不开的无力感支配了身体。无法抵挡那仿佛大脑和神经分离般的遥远眩晕，在中纤细的身体剧烈晃动，眼神失去了焦距。踉跄了几步之后，在中就在那粗糙的黑色袖管中失去了意识。

与此同时，停在拐角处的黑色雅尊探出了头。两三名男子迅速下车，将仰着脖子彻底昏迷的在中抬进了车里。

哐当。

无力的白皙手中掉落了停车场遥控器。就在捷豹腾出的位置上，那辆小巧的番茄车头边。

[连载] 君临的罗密欧 #18

君临的罗密欧 18

紧急会议正在进行中。卷起袖子露出修长强壮手臂的男人，毫不迟疑地切换着幻灯片画面。听着他周密的解说，竖起耳朵的组员们正忙着在商街区域设计图和画面之间来回对照。自从接到市长秘书催促开发建议报告书的通知后，大家都神经紧绷。尽管会议室空调开得很足，依然掩盖不住众人脸上冷汗直流的僵硬表情。就连午餐也是用简单的三明治草草解决，大半天下来，大家投入到连嘴里都泛起了苦味。

紧绷感长时间独占着空间，与之相伴的疲惫之色也逐渐明显起来。

“暂时休息一下吧。10分钟够吗。”

允浩用大家期盼已久的好消息缓解了气氛。看着组员们拿着烟蜂拥而出，他在背后轻笑了一声，喝了口矿泉水润了润干涩的喉咙，解开了衬衫最上面的扣子。

就在他伸手去拿还未整理完的文件堆时，连敲门都省略了的尹秘书动作幅度很大地推门而入。紧接着是对上了那张不常见的表情。

“室长。会议得推迟了。”

“说什么呢。现在这局势通宵都不够用。”

允浩用力拉下领带，挑起眉毛，语气生硬。但在听到接下来的话后，僵硬的表情上又覆盖了一层寒意。

“总帅那边来消息了。虽然没能确认绑匪身份，但据说接触成功了。”

“……意外地挺迅速啊。那么，剩下的就是赎金谈判了吗。还有别的迹象吗？”

“据说只是索要巨额赎金，只字未提度假村相关事宜。但也难说跟度假村完全无关。毕竟现在有传闻说总帅的一位亲信内定将与美部的朴社长秘密会面，我觉得您最好强行要求与总帅面谈。”

“现在立刻？”

“我的意见是这样。”

既然你都这么想了。允浩像叹气一样含糊地应了一声，指尖摆弄着开发区的设计图纸，一脸为难地摇了摇头。虽然事情不分先后，但如果放任不管，总帅那边的危险系数更高。

“那就让权组长代替我重新标注吧。这边就拜托你了。”

“是。联系我我就立刻出发。”

“嗯。”

允浩轻轻拍了拍尹秘书的肩膀，匆忙走出了会议室。既然绑架案的轮廓已经清晰，就只能投身于赎金谈判了。就算抛开度假村竞标这种私心，智贤的存在也像块沉重的石头压在心头。48小时监禁。虽然她不是那种好惹的女人，属于安静的狠角色，但既然身为女性有着天生的弱点，就容不得半点迟疑。

现在手里没有任何确切的情报，允浩打算哪怕是吸收总帅那边的信息也要想出对策。

“即使是发件人不明的传真也绝对不要销毁。全部整理成文件交上来。”

“是。我记住了。”

允浩拿起钥匙走出办公室，轻声责备了一下还没经验的秘书，手上的动作却飞快地开始系领带。连整理衣着的时间都没有，脚步匆匆地穿过走廊。敷衍地回应了员工的问候，他焦躁地咬着口腔内壁，脑海中描绘着大门紧闭的总帅豪宅。

如果以明日为起点在媒体上大肆曝光，总帅那边也就无法再像闭壳的贝类一样保持沉默了。必须抓住那个机会最大限度地收集情报。但是否真能如想象或说的那般容易呢。

坐进正在等候的捷豹里，允浩的眼角泛起了愁云。一边发动车子一边轻轻叹了口气。然后在连接免提的时候，他的心有一瞬间飘到了别处。如果在这种时候想听那个声音的话。犹豫的手指在手机上方徘徊了一会儿，最终还是落在了方向盘上。公私越来越难分了。因为一旦听到那个声音，肯定会想立刻把车头调向公寓。

引擎声轰鸣起来。闪烁着光芒的捷豹顺滑地驶出了停车场。穿过长长的地下隧道进入大路，正敏捷地变换车道时，突然响起的手机铃声让允浩因期待而微微皱起了眉头。放慢速度先确认屏幕。可惜，是个陌生的号码。按下通话键，他沉默地等待着对方的声音。

“…… … … … …”

但是沉默的那头只有滋滋作响的杂音。以为是恶作剧电话，允浩面无表情地刚想摘下耳机。

那个啃噬神经的低沉阴湿的声音响了起来。

「郑允浩室长。现在立刻去公寓看看怎么样。警卫简直是一团糟啊。」

刚放回方向盘的手背瞬间僵硬。下垂的下唇泛起一阵麻木的战栗，允浩的瞳孔瞬间失去焦距，散乱开来。

「意外地很容易钻空子。……可不能随便开着门啊。」

“……你是谁。想要什么！”

「想要的多了去了。首先是金在中。托你的福，好好请来了。」

“……!!!!!……”

「……估计你想变成疯狗的心都有了吧，呵——别想随便扑上来。金在中下一个就是你，郑允浩。..................」

通话单方面被切断的那一瞬间，大受动摇的允浩没看到旁边车道插进来的车，猛打方向盘。凭着那一刹那的反射神经转动方向盘避开了碰撞危机。但这辆捷豹的车头已经撞上了防停车挡块，卡在马路和人行道中间急停了下来。

受到冲击，胸腔撞在方向盘上的允浩发出了粗重的喘息。紧紧握住完全扭曲的方向盘的手指剧烈颤抖，再次抬起看向前方的黑色眼眸冷得令人毛骨悚然。瞳孔放大，破坏性的气息变得鲜明。

咯吱，咬牙切齿发出声响的允浩立刻挂上了倒档。捷豹喷着刺鼻的烟雾向车道急转，以压倒性的速度开始狂飙。

公寓地下停车场的栏杆是开着的。无视坡度和弯道，车身几乎是弹跳着冲进来的捷豹引擎声像惨叫一样回荡。伴随着“吱——”的一声巨响停下，车门立刻打开，一个绝望的身影冲了出来。

空荡荡的停车位。那里孤零零地放着一辆赤红色的摩托车。那一瞬间，允浩生平第一次被一种连动一根手指都困难的无力感所笼罩。像被幽灵牵引着迈出一步时，脚尖踢到了边缘破损的遥控器和精神病院常见的注射用活塞。

手背上青筋暴起，撑在柱子上。分裂的视线仿佛要撕咬虚空般燃烧着。

“哈啊……”

胸腔传来剧烈的痛楚。允浩缩起肩膀，吐出尖锐的气息，拼命想要理清意识。然而，在眼前那令人晕眩的黑色帷幕甚至开始掌控大脑之际，离开柱子的手捂住了脸。虽然绝不是个软弱的男人，但在那一刻却脆弱得危险。

即使过了七年，在中依然是允浩唯一的弱点，是唯一能让他的膝盖“扑通”一声跪下的存在。

“该死——！！！”

猛烈挥出的拳头砸碎了番茄的后视镜，碎片散落一地。他诅咒的不是别人，正是自己。那种以为只要放在身边就绝对安全的傲慢和安逸，甚至都没能预测到托运带来的危险。

瞬间的无力感消退，取而代之的是狂暴的愤怒像痛楚一样席卷全身。允浩紧紧握着拳头冲向紧急出口。每一秒都像全身血液被抽干一样。搞成这副德行到底都在干些什么！那些让自己低声下气从本家调来的保镖连个鬼影子都没见着。简直连只狗都不如！

长腿两级两级地跨越台阶，充满爆发力。允浩咬得后槽牙都要碎了。脑海中燃烧的旧记忆搅动着心脏，迷失在记忆深处的意识从远处开始形成漩涡。七年后也依然如故……成了那家伙的份。因为郑允浩这个名字受到威胁，被打得一塌糊涂，却依然满身伤痕笑着的金在中。那张清澈整洁的脸庞从记忆中逆流而上，占据了允浩的视野。

「操……你倒是哭啊。被打成这样好歹哭一下或者喊声疼啊！」

「……是有点疼。」

「那就哭啊！」

「干嘛。你都这么快赶来了。而且比上次挨得少。」

「啊...真是！」

允浩的手臂紧紧抱住像破布娃娃一样的在中的身体。伴随着呼哧呼哧的喘息声流淌进来的血腥味。在中裂开的嘴唇在允浩的白衬衫上印下了红色的烙印。

这是第四次。自从后门隐秘流传的“允浩爱妾”这个别称传到隔壁工高以来，在中就经常被选作搞垮郑允浩的诱饵。无论允浩怎么守护，叔叔们怎么监视，想要阻挡那些暴走疯子们的血气都是不可能的。仿佛挨打的份就像是为在中定好了一样。

「允浩啊。我啊——嘴里全都破了。」

「……给我看。」

允浩莫名发火地抓住在中的肩膀推开，捏住乖乖张开的下巴。狠狠皱起眉头。然后直接凑过去，无论是裂开的嘴唇还是里面的嫩肉，毫无遗漏地舔舐、吸吮。呸地吐了一口唾沫，鲜红的体液渗入地面。

再次带着愤怒的视线移向在中的脸，允浩的手掌顺着那双清澈注视着的眼睛摸索下来。不听话的长睫毛扑闪扑闪，挠得皮肤发痒。

「闭上眼。丢人现眼。」

「哦？啊……嗯。嗯。」

感觉到眼睛闭上才松开手，那长长垂下的眼角紧紧揪住了允浩的心脏。满是像蜂窝一样肿起来的脸。那一处处增加的模糊伤痕全是因为自己，既抱歉又愧疚的允浩紧紧抱住在中的脖子，用舌头安抚着嘴里撕裂划伤的伤口。

然后感觉到背后那温暖缠绕上来的手。说着“我没事”，温柔抚摸着那颗并不像拳头那般坚强的心的……那家伙善良的体温。

一段记忆贯穿脑海的瞬间，允浩发现了正在自家公寓附近热衷于打电话的黑西装。剧烈的寒气穿透脊椎。咚咚咚，走廊里回荡着愤怒的脚步声，就在男人瞥回头的瞬间，允浩凶狠地揪住他的领口，将这高大的男人一下子推到了墙上。

鼻子几乎贴到了惊慌失措到魂飞魄散的男人脸上，可怕地勒紧。紧咬的齿缝间爆发出粗暴的语调。

“本家的警卫水平就这种程度吗？这群乌合之众……”

“室、室长……发……发生什么事了！请放开这个——”

“什么事……？非要我亲口说才明白吗？！非要给你看里面才懂吗！！该死的垃圾们……不是说过无论什么情况绝对不能留他一个人吗！！”

手上加力，允浩再次把他推向墙壁吼道。这股巨大的压力甚至让特种部队出身的男人都无力地晃动。那仿佛要钻进去撕咬的眼神，让“君临”这两个字像决堤的洪水一样冲进吓破胆的警卫脑海里。

“现在立刻把人都叫回来！把这附近翻个底朝天！还有你先去确认监控录像。只要有可疑车辆或人物出现全部调查汇报上来！”

猛地甩开对方的后颈，允浩像要把门砸碎一样推门冲了进去。只有寂静的空间。刚洗好的衣服香气扑鼻而来的瞬间，允浩哽咽的表情剧烈扭曲。那种想把手边摸到的、眼里看到的一切通通扫荡的极度怒火在体内泛滥。

但他勉强压抑住，抓起了听筒。拨通尹秘书的号码。在接通音响起的瞬间，允浩粗暴地捋过头发的手指散发出明显的颤抖。

回忆中也存在着与此刻如出一辙的凄惨场面。沉浸在苦涩如水的记忆洪流中的男人紧紧闭上了嘴唇。光滑的黑色眼眸逐渐被冷血的气息覆盖。那是无声的杀气。

-

“不——不可能……是不是……搞错了什么？”

“对不起。”

“哥……”

扑通一声跌坐在地的俊秀脸上血色全无。这是不是梦啊。是不是和昌珉散步，在长椅上休息时不小心睡着了？连眨眼都忘了，茫然地失去了视线。但是，当昌珉有些滚烫的指尖轻轻握住他的手臂时，俊秀失魂落魄的脑海里响起了微弱的警钟。

瞬间，喉咙里涌上一股莫名的热气。

“是为了让他变成……变成这样才带走的吗？仅仅一天……哈啊……郑允浩，现在在哪儿。我现在必须要见他。”

“……除了请您相信室长之外，我无话可说。两位的安全是第一位的，请您冷静应对……拜托了。”

“冷静……说点人话行吗！！！现在这种情况下怎么冷静！”

偏离目标的吼声扰乱了病房的空气。昌珉的手碰到了剧烈起伏的俊秀肩膀，但这也被他冷冷甩开，随之而来的声音更是让他瞬间竖起了锐利的眼神。

“哥。秘书的话是对的。越是这种时候越要冷静——”

“闭嘴，沈昌珉！是绑架啊！这不是那种可以一笑而过的疯子行为！该死的！！！”

话尾凶狠地扭曲。沙哑到极致的声音紧接着冲了出来。

“我也会帮忙的……让我见见允浩。哪怕只是联系一下……”

“……他现在去美部那边了。”

瞬间，俊秀的表情剧烈扭曲。朴有天。那张脸像闪电一样在脑海炸开。某种令人眩晕又凶险的感觉包围了眼前，俊秀不得不喘着粗气，咽下像锋利刀刃一样的唾沫。

而尹秘书超然地承受着这股如激流般猛烈的热气。仿佛这是理所应当的程序。

“请相信室长并等待。目前这是最好的办法。”

“……哥。我也……我也郁闷得快疯了，但允浩哥肯定比我们痛苦几倍，这点你比谁都清楚啊。”

昌珉那哀切模糊的声音让俊秀瞬间眼泪夺眶而出。我知道。因为知道得太清楚，所以心脏才会这样跳动、疼痛、发麻，连呼吸都被紧紧勒住。无论多么迫切都束手无策的情况。这根本不是什么回忆的重演。这与那个像正义骑士一样“当”地出现，挥几下拳头就能救人的校服时代有着本质区别的危险。

胡乱抓挠着头发的俊秀随即转身冲出了病房。

“哥！！”

尽管昌珉极力阻拦，俊秀也没有停下。喘着粗气奔跑的他脑海里只有朴有天这三个字。如果郑允浩不行，那就朴有天也好。无论谁都好，他需要一个对象来发泄这快要逼疯人的不安。同时也需要一根能支撑他这即将崩溃的破碎心情的柱子。

-

有人正用冰凉的指尖抚摸着他的脸颊。像是催促着“醒醒，醒醒”的那种轻柔抚摸，让在中的眼皮微微颤动了一下。意识回来了。但是喉咙像塞满了沙子一样发不出声音，沉重的坠落感让他连睁开眼睛都很吃力。在中因为全身那种挥之不去的钝痛余韵而蜷缩起身体，脊背弯曲。

好不容易睁开一只眼睛时，听到了意想不到的声音。

“……没事吧？”

有些沙哑的声音。是女人的。拼命睁开剩下那只眼睛的在中，瞬间因为大脑被突然搅动般的剧烈头痛咬紧牙关扭过头。那一刹那，一股让人忘记头痛的冰冷电流穿透了身体。

为什么……你会在这？

“呼——幸好醒得早。听说有人因为全身麻醉死掉……我还担心呢。”

沉着声音的主人是在医院见过的那个女人。拼命眨眼驱散视野中雾气的在中用手肘撑着地面。但很快就摇摇晃晃地倒了下去。……这是怎么了？身体不像自己的。就像被线牵着的木偶一样的感觉。

“我一开始也那样。会有很严重的漂浮感。”

“……为什么……我会在这里……”

勉强挤出声音的在中咬住嘴唇，智贤轻轻摇了摇头。然后用纤弱的手掌扶起无力下垂弯折的在中肩膀，用那嘴唇边缘溃烂发红的嘴因为咬字清晰而挤出的发音说道。

“谁知道呢。在中你也来了真是让人意外。……我也很混乱。”

与那不合时宜的大胆语调不同，智贤……简直狼狈不堪。按住发凉的心口勉强撑起身体的在中，看着她裂开的嘴唇和光滑皮肤上到处可见的狰狞淤青，瞳孔剧烈颤抖。

混乱纠结的脑海中穿透了很多东西。其中允浩的声音最为清晰。‘智贤被绑架了。’那句令人毛骨悚然的话。

“……没事吧？”

“这是什么话？看也知道啊。……不过应该还算好吧。至少身体还没被糟蹋。”

还没有。随着这一小声补充的语调微颤，在中充分感觉到了在那看似平静的外表下流动的恐惧。光看那湿润的眼眸就知道，对于自己的存在，她感到非常安心。在中不由自主地抓住了她的手腕。

“脸……看清了吗？抓我来的男人们……”

“看清楚了。想要活着出去报仇，总得记住吧。”

看着她把凌乱的长直发向后梳去的侧脸，在中的视线有些发呆。那是蕴含着与处境不符的高傲的美……。胸口突然一阵刺痛，在中放开手集中视线观察昏暗的四周。连窗户都没有的小房间。内部粗糙得不知是何用途。

随意涂抹水泥的阴郁灰色墙壁和地面。墙壁下方挂着一个小洗手池，角落里有一个散发着令人作呕的下水道气味的坐便器。哈……单人牢房？在中发出一声微弱的叹息，用手背捂住了嘴。尖叫似乎要冲破喉咙。但身为男人，在中硬生生地忍住了那差点“呕”一声吐出来的痛苦声音，急忙回头看着抱着膝盖把头埋在中间的智贤。

女人的身体应该更难承受吧……瞬间鼻梁酸涩得发麻。真寒心。狠狠咬住嘴唇的在中用颤抖的心脏压住拳头。原来是这样啊。所以才那么拼命啊。想起那真挚恳求的切切眼神，在中陷入了令人窒息的背离感。

可是……仅仅一天，允浩想要在他这一端切断的危险就这样轻易地得逞了。像个傻瓜一样。

……会知道吧？……会不管不顾地跑来吧？因为你一直都是那样的。允浩啊……粘稠的痛楚挤进了心脏。眼泪似乎要流出来，在中慌忙抬起头，用坚决的语气打破了沉默。

“无论如何……会有办法出去的。既然是做这种事的一类人……肯定也就那样。”

应该说是看着长大的吗。除了组织的高层干部，底下的那些大部分都是不入流的下三滥。因为经常听到甚至看到那些男人的不道德行径，在中也敏锐地看穿了他们的漏洞。酒，或者赌博。那是他们打发无聊时间必不可少的爱好。

“只要有一点空隙，就请照我说的做。”

“……真鲁莽。不，请克制这种可能性渺茫的话。还是乖乖等着比较好。你我……都不是普通背景，无论如何都会有接触的。别在那之前因为惹恼他们搞成我这副德行。”

“我不愿意。”

慢慢抬起头的智贤对着在中睁大了眼睛。强硬的表情。充满傲气的眼神。原本只显得柔美的线条融合了微妙的男性色彩，那是存在感被大大凸显的瞬间。

“正如你所说，肯定会有人来的。但是……我不愿意。”

斩钉截铁的语气，每一个音节都渗透着力量。

“我不想再成为累赘了。……对任何人都是。至少这次绝不能给别人添麻烦。”

“对任何人？哼。……我听着像是某个人的故事。……不可能不来的。在中你啊……虽然现在没什么感觉，但在我看来……是必定会有人来的。”

听到她的话，在中默默地凝视着她，仿佛要在她现在的脸上重叠描绘出当初在允浩身边无比般配的初遇时的样子。突然，心剧烈地动摇起来。在中停顿了许久，默默地与智贤视线交缠。

“……关于我和允浩……你知道多少？是我们怎么分手的程度……还是全部？”

当嘴唇张开，那双说着“我们”的正直眼眸直视过来时，女人小小的脸上纠缠着无法分出高下的各种复杂感情。微微张开的嘴唇似乎在寻找措辞，细微地颤抖着。但在声音发出来之前，门哐当一声响了。两人的视线急忙投向一处。

“醒了？喂，女人。不无聊挺好吧？男女混房呢，嘿嘿嘿”

“是不是该把手脚绑起来防止他们搞在一起？”

半个身子探进来的大块头男人嬉皮笑脸的声音背后夹杂着低俗的嘲弄。随他们说去吧，智贤的脸依然面无表情没什么变化。在中也无暇顾及，正忙着窥探外面的情况。就在这时，一阵凶狠的吼声涌了进来。

“呀这混蛋，少乱看。敢乱来你就死定了。”

大步逼近的气息让智贤肩膀一缩，紧紧贴在在中身边坐下。那男人瞪着眼仿佛马上就要抓头发，听到身后传来一声低沉的“住手，还早”，立刻呸了一口唾沫走出门去。砰，那声音响得让在中和智贤的肩膀同时一抖。

感觉到脸颊边那长长呼出的颤抖叹息，在中下意识地伸手揽住了她的肩膀。颤抖稍微平复了一些。

“……这话虽然好笑……但安心了。明明昨天还哭了一整天……”

对于那低语着靠过来的体温，在中就这样抱住了。当然会累、会怕、会孤独。要在像监狱一样的密室里保持平静，就连身为男人的自己都感到从头顶冷到脚底，这根本就是强人所难。只有两人的寂静。就像是在无法逃脱的孤立空间里等待处决的死刑犯。

为了安抚那空虚的恐惧，无论谁都好，攀附着体温互相安慰，分享着呼吸。平复着焦躁乱窜的感觉。过了一会儿，轻轻把额头靠在他肩上的智贤用沙哑的声音打破了沉闷的空气。在那凄然低垂的黑色眼眸里泛起淡淡的光泽。

“是失去了又找回来的……还是装作失去在演戏？”

……啊。在中发出一声轻微的鼻音代替了悲凉的心情。不管是明天还是后天，在活着走出这扇门的瞬间或许立刻就会后悔，但人的嫉妒会因微小的冲动甚至摧毁长久以来的意志。唯独对允浩想要变得平等的心理。虽然牵强又可笑。但在中还是给出了正确的回答。

“……后者。”

话音刚落，智贤的叹息声蔓延开来。那是带着某种令人惋惜余韵的湿润呼吸声。

“……真是个坏人啊，在中。”

“我知道……”

自嘲。然后对自己产生怜悯。因为这被允许的，只有那些酸涩、刺痛，一旦怀揣就必定疼痛到底的一类感情。在中毫无顾忌地问她。

“刚才我问的问题的答案……想听听。”

“……嗯，虽然不是全部，但我认为知道得挺多。”

毫无要领的在中眼眸猛地摇曳。把手肘撑在膝盖上的在中用手背抵住额头。接着，沙哑的气息颤抖着流出。

“即使那样……你也还是喜欢允浩吧。”

“这你也一样啊。那天看我的眼神可不一般。”

枕着在中肩膀的智贤身体逐渐倾斜，眼皮也沉了下来。声音渐渐变小。

“同类……是那种感觉。虽然被骗得团团转，以为只是单纯的反射心理。哼……其实在中的感情我并不怎么在意。只是允浩他……”

“算了……别故意消耗感情了。”

“看来还没忘掉。……谁能想到那种男人会有你这种纯情，真是……”

像是在闹别扭一样结尾的智贤语调慵懒。在中把那句想要艰难钉死的“都过去了”原封不动地咽了回去，无声地苦笑。竟然忘了自己身处绝境还在谈论一个男人。侧耳倾听着女人逐渐均匀的呼吸，像是在降温一样把头靠在冰冷的墙上。然后呆呆地想。也该缺觉了。换了是我也会睁着眼熬一整夜的……

心生怜悯，帮她调整好姿势自愿当了枕头，他的视线随即便固定在肮脏的天花板和中间那个孤零零吊着的灯泡上。漆黑的瞳孔泛起平静的涟漪。

等到灯亮的时候……会找到吗？

突然，眼前生动浮现的一张脸让心口冰凉的瞬间，在中再次深深低下了想要摇晃的头，咬住了嘴唇。希望别那样。希望像我这样的人就被装作不知道……但是，快点来啊——那种软弱的呐喊却在胸腔里疯狂地敲打着。

极其奸诈的心。因为知道一定会来，所以才能从容地虚张声势。在中紧紧闭上眼睛，感受着体内刮起的狂风。那一会儿是模糊又甜蜜的痛楚，突然又变成让胸口发凉的冰冷悲伤的块状物，刺痛着心脏。

像达利的画一样的时间在流逝。就像干涸沙漠中停止的巨大发条，在中祈祷自己的时间也能停止。就这样。让他找不到自己……

[连载] 君临的罗密欧 #19

君临的罗密欧 19

“对不起。上午已经外出了。日程只能安排在三天后了，您看可以吗？”

朴社长的亲信亲自下到大厅郑重传达拒绝之意，那句意味深长的“三天后”，让允浩的确信从根部开始凝固。巧妙的时机离席。公司内部不知为何弥漫着剑拔弩张的气氛。入口处那些正在严密警卫、足有一打多的黑西装人群。

允浩温柔地笑了。但这全无笑意的眼眸却刺向了那个脸色苍白的女人。

“这种时期还真是意外啊。在接班人被绑架的这种局势下，业务日程还要优先。”

“……啊。现在理事们紧急召集——”

“废话少说。别再像个小丑一样演戏了，趁还来得及直面现实吧。”

猛地截断话头，那咬牙切齿的声音让对方的脸色越来越难看。允浩扭曲着嘴唇，单调地补充道。

“……替我，亲自转告朴室长。”

把那一脸懵逼的表情抛在身后，男人悠然地扫视了一圈周围制服们刺人的视线，随即离开了那里。离开了那个已经在朴社长掌控下束手无策的美部这座巨大的城堡。而在那里面，脑海中描绘着那个用小丑把戏虚度数年光阴的可怜人生，突然折断翅膀扑腾的那份凄惨。

允浩的理智超越了愤怒，逐渐冷硬凝固。哪种局面更具破坏性。是看穿一切还要退后一步的一方？还是终于找到停泊处却无法靠自己的力量抛锚的遇难船只的新手船员？压抑着沸腾的叹息，握紧了拳头。

大步流星走向路边的允浩，因触碰眼角的闷热风而微微眯起了视线。看着那辆保险杠摇摇欲坠的捷豹车头，视野变得苦涩。原本缓慢的步伐加快了。就在粗暴地拉开车门的瞬间，仿佛等待已久的电话铃声触动了他本就不爽的心情。暂时静静地凝视了一会儿，随即那指节突出的手挑起了手机翻盖。刚戴上耳机，急促的声音就涌满了耳膜。

-室长，马上在本社见。已经掌握了申有贤的根据地。

“.......!!!!........”

允浩面无表情的眼角瞬间冻结。仿佛要斩断一切的锐利战栗升起。借着这股气势冲出来的声音猛烈起伏。

“介入与否？！”

- 看来并非绑架计划的主谋。但也确实介入了。

“知道了。我现在马上去本社。啊，还有先把事实告知总帅那边。既然确定是同一伙人所为，就提议最大限度共享情报。”

-是。您见到朴社长了吗？

“……已经借口出差逃跑了。反正比起极力否认的老狐狸，夜店和申有贤那伙人更有用。对了，医院那边的反应呢？”

在极度紧绷的关头，脑海中闪过的瞬间，允浩还是吐出了柔弱的语调。指那两张想必早已面如死色的脸。

“怨恨……很大吧？”

-是的。

“……哈。别吓唬我。别看我这样，我对那两个家伙可是很心软的。”

-怨恨也是一种信任。

“并没有……那种被信任的感觉啊。”

单手开车有些吃力，允浩微微皱着眉头变道并自嘲，却得到了低沉但一针见血的回应。

-我认为现在不是说这种软话的时候。

“谁都有弱点。”

-弱点有时也能成为强大的意志。这不像您，室长。

“……我的话让你不爽了？”

-不是。那么，我们在公司见。先挂了……

“啊——”

嘟——通话断了。允浩带着发懵的心情狠狠皱了皱眉，差点闯了红灯。勉强刹住车，胸口抵在方向盘上。心跳急剧加速。第一次被单方面挂断。没想到稍微发了点牢骚竟然得到了这种无情的反应。突然从心口涌上一股热气，牙齿咬住了男人丰满的下唇。该死。连喘口气的奢侈都没有吗。

但是，另一方面他也理解尹秘书的冷淡。那种一分一秒都不要忘记的忠告。被囚禁之人的心情，处于未知威胁之人的处境，如果比任何人都珍贵，那就一刻也不能松懈的严厉斥责。

“……我知道。绝对……不会超过一天。无论发生什么事。”

一定要等。

等我，在中啊。

紧咬的齿缝间爆发出强忍的气息。热气并非涌上眼眶而是涌上心脏的瞬间，允浩踩下了能感觉到引擎震动的油门。受伤的捷豹在疾驰。就像燃烧着自己的身体射出的黑色子弹一样快，正以惊人的速度通过即将变灯的十字路口。

与无可救药的理事们经过激烈的言语示威后，有天离开了因缺少主心骨而乱成一团的会议室，直奔社长室。不顾秘书的阻拦，开始不分青红皂白地翻找朴社长的书桌、储物柜。在中的被绑架是他完全没预料到的冲击和大混乱。对自己情报网那过于笔直的信任这一安逸的污点被扩大的瞬间，他失去了方向。眼前摇晃，脚下一瞬间崩塌。

嘴唇周围起了皮，尖锐的吼声爆发出来。

“申秘书！只说了要去地方吗？连预定地点都没通知？”

“是..是！除了说要下去两天之外...”

再问也是鹦鹉学舌般的回答。一副要把办公室砸了的气势到处乱翻的有天突然急促地环顾四周。拿起铁制高尔夫球杆，他毫不犹豫地强行砸开了上了锁的抽屉。

就在把整个抽屉抽出来倒在地板上的时候。深处有什么东西挂了出来。黑色天鹅绒封面的可疑薄账本。立刻翻开速读的有天瞳孔从第一页开始就明显动摇。

嗖，猛地抬起头的他用冷若冰霜的声音赶走了像在监视一样在旁边徘徊的秘书。

“这里我会看着收拾。出去吧。”

“……室长，您不能这样。社长说——”

“别不知分寸。朴社长不在的现在，这个权限作为亲儿子的我要代理多少有多少。”

冰冷的语气。寒潮般冻结的眼神。秘书畏缩着退出去的背影终于完全从视野中消失。他开始仔细查看那本密密麻麻填满了疑点记录的手册的每一页。无名账号，巨额汇款以及旁边并排写着的电话号码。用手背擦过那令人不快地跳动的颈部脉搏，正在仔细整理思绪的有天，将手册连同几本可疑的账本扔到书桌上的瞬间。

有什么锋利的棱角从手册缝隙里钻了出来。是照片。修长的手指撕开纠缠在一起粘得紧紧的照片。有天不由自主地发出一声低沉的“啊”。脊梁骨窜上一股毛骨悚然的寒气。几张拍到在中和金会长在一起的照片。原州的疗养院。

而在焦急地翻看最后一张照片时，瞳孔瞬间像要破裂般摇曳。里面混杂着总帅女儿下车的碎片照片。

一口长气喷了出来。眼前瞬间变得清晰的那一刹那。虽然只有一张，但这足以摧毁有天一直怀揣在心中的轴心。在接近只被认为是冷彻企业家的父亲那被隐瞒的野心的瞬间，他的信任粉碎了。被大脑扭曲的剧烈冲击所控制。紧紧抓住账本的他愤然冲了出去。

接连发生的绑架案和父亲的缺席。在度假村竞标竞争进入最后爆发阶段的现在，有天才终于用头脑，也用心脏接受了在中和鲜于智贤这个交点。绑架案后暗地里拒绝与竞标第一顺位的真诚接触的总帅，鲜于智贤是掌握那个竞标关键的总帅女儿这一点，还有金在中……是为了避开与绑架相关的搜查网的双重工具。

环环相扣得令人毛骨悚然。这绝不仅仅是出于被害妄想的想象剧本。有天迅速回想起那个揪住自己领子粗暴吐露心声的男人的脸。那双燃烧着焦急的眼睛。

该死！！

粗暴地推开办公室门，嘴唇嚼碎了自己那被无情践踏的心情的凄惨。

“取消所有日程！”

“-什么？可、可是室长今天的会议无法取消。意大利材料报告书-”

“让它变得可能就行了！”

曾以为‘绝不会’。但是，连一点怀疑都没有的心咔嚓裂开，从那缝隙里涌进来的怀疑和背叛的感情正沉重地压在有天的肩头。在美部这个名义下，只觉得那是荒唐的事。然而已经是无法否认自导自演可能性的残酷现实。

有天把黑色账本和从情报猎人那里收到的各种资料整理好放进了棋盘格纹的箱子里。扯下碍事的领带扔在书桌上，把车钥匙、保安卡，还有食指大小的美工刀套放进口袋。立刻离开办公室的同时，他对正忙着善后的秘书吼道。

“不管谁联系都说去商街区域出外勤了！记住！”

没听回答就背对办公室。一上直达电梯，呼呼——吐出的气息因激昂而发烫。二十岁跌落谷底被伸出的交易之手抓住双脚站稳时，他发过誓。如果低等的忠诚是条件那就那样活给你们看，但我随时都会走我想走的路。所以割了手腕，所以抱着那伤痕也要固执地留在在中身边。

而现在剩下的，只有背叛的掉头。盯着某个顶点的瞳孔透着寒气，把湿漉漉的手掌紧紧握住又松开，他痛苦地坚定了决心。无论自己的意志愿不愿意。

郑允浩这个男人，我相信。终于。

有天的表情悲伤地扭曲。

听到在中的消息就火急火燎跑来的人。竟然不敢见。尤其以代理父亲的名义更是如此。而且另一方面也害怕。该说什么呢。对你说藐视你的忠告很抱歉？或者，说我是被嫉妒蒙蔽了双眼连一寸前都看不清的拙劣处境，请原谅我？

哐——用力捶打墙壁直到拳头麻木，有天随即摇摇晃晃地靠在电梯的一角。极力忍耐的神色显而易见。有天并没有流着像朴社长那样的冷血。只是在低贱的阴影里拼命挣扎求生的时期太长，但他那内心就像天生的感性一样忠实于喜怒哀乐。用手指轻轻一弹就会碎掉的脆弱强度的玻璃。虽然破碎的碎片锋利的尖端竖起着刃，但现在的他看起来极其透明。甚至连心里的撕裂伤口都能从那表情上看出来。

猛烈颤抖的手捂住脸再往上移动，抹去满头大汗的额头。光滑的眼眸逐渐渗出深沉的光泽。

金在中。我爱的人。我珍惜的人。唯一相信流着比血亲更浓血液的人。再次用力握紧拳头，却无法安抚已经发烫的眼眶。湿润的气息最终还是任性地画下了细细的线。

如果稍微明智一点就能防患于未然的事故。后悔那个只急于执着关系的自己。责备。非难。那是与因为生活艰难而不得不把手掌撑在地上的底层截然不同的深渊。而且，是彻彻底底的孤独。因为把自己最厌恶的单数的孤独，把那个深渊填满安息的珍贵之人的手，给彻底弄丢了。

擦着湿润的眼睛向后仰起头，有天深呼吸。流露出无意识的自言自语。朴有天，人都是孤独的。而且你……适合孤独。就这样用苦涩的自嘲压抑着狂乱的心，他用混乱的头脑思考着，无论如何抢先一步是自己的责任。紧紧闭上快要断片的模糊眼前，咬紧牙关。再次涌上全身的热泪。但绝望并非仅仅属于自己。正如救他也不仅仅是自己的手段一样。

对有天来说，还有一个像在中一样重要，仅仅存在就是恩惠的人。趁着事故突然离席的朴社长的行踪是与绑架案联动的下一步计划，这一点，他闭着眼睛也能猜到。

“不管谁说什么我都是你儿子……真是一模一样啊……真他妈的……”

充满悲痛的自言自语带着凄厉的语调流出。照片。如果说总帅女儿的照片是决定性地让人猜测幕后黑手的线索，那么疗养院的监视照片就是把他的敏锐神经拉到了极限。

像是要扒开那缓缓打开的电梯门一样冲了出去。穿过冷清的大厅绕过巨大的柱子弯道时，有天把入口放在眼前，突然不得不僵硬地停下。旋转门附近聚集成团的黑色组织成员和在其中粗暴地摇晃身体的一个人映入眼帘。就像正瞄准自己眼睛的箭一样。

“都在干什么！”

“朴有天！”

看着那个瞥向自己爆发出尖锐喊声的人，一瞬间有天感到了莫名的解放感。那种勒紧脖子堵住气管的粘稠块状物嗖地拔出来的眩晕感。赶紧迈开脚步。格外显眼的白衬衫宽阔肩膀毫无缝隙地纠缠进了黑色的人群中。

“……是室长的朋友吗？”

对于依然带着不信任神色、有些松懈地拉扯着俊秀手臂的男人的话，有天用那种让注视着的俊秀视线猛烈动摇的冰冷突变的眼神粗暴地推开了男人的肩膀。这才有人畏缩着后退。俊秀涨红的脸庞发出了一声沙哑的叹息。

“该死的……朴有天你是那么了不起的人吗？”

“哥……”

“你这小子，马上跟我出来。”

但是下一瞬间，与这并不好听的话语相反，俊秀的身体猛地被拉走了。看着那个拉着手腕走在前面的有天凉飕飕的侧脸，长长眨动的眼角。无话可说的俊秀就这样被拉到了外面。直到紧紧握住手腕的握力松开后才勉强想要开口，却又立刻被堵了回去。

深深卷起的眼角凶狠地皱起。但瞥向这边的视线尽头，转身的有天语气却只是淡淡的。

“等着。我去开车。”

“车？？什么车啊？！不是长话就在这儿听！”

“我要说的话很长。认识我的车吧？看到就出来路边。”

这小子，已经拉开了除非大喊否则声音无法传达的距离。茫然若失，咬着嘴唇的俊秀心脏跳得像是马上就要穿破衣服冲出来一样愤怒。看着有天消失的那边摇曳的瞳孔变得模糊。俊秀静静地平复着体内某种激烈的感情在蠕动，甚至回避了那逐渐变得强烈的温度。

因为心痛，光是金在中这就已经让现在很吃力了。

“据说是xxx俱乐部的实际拥有者。”

从多个角度拍摄的俱乐部外部照片散乱在桌子上。作为位于郊区的俱乐部来说规模相当大且华丽。脏钱总是会酿成肮脏的结果。允浩苦涩地扭曲了嘴角。

“根据情报，与被称为‘搬运工’的运输者和有人口贩卖前科的人接触频繁。怀疑与绑架善后有关。”

“……无论如何都要抓住。父亲那边呢？”

“虽然暂时按照室长要求的水平提出了要求，但毕竟会长他……”

“啊。那是自然的。尽挑些连狗都不如的废物送来，这次应该会有点不同吧。”

允浩从座位上站起来，直到这时才仔细打量室长装束的尹秘书脸上掠过一丝疑惑。从那个用手指转着棒球帽的结实手指向上看去，视线落在嘲讽般弯曲的嘴角上。

“总不能穿着衬衫打着领带去跑吧。”

“……您打算亲自出马吗？”

“这还用问吗。”

“……虽然风险很大，但我不会阻拦。”

客套话？允浩低低地笑了几声。真不是个一般的机智大叔。假装担心，其实是在巧妙地煽动。那双古铜色的眼眸泛着奇异的光芒。对在中这个名字隐隐表现出积极反应的气色很浓。允浩静静地凝视着那端庄却有着精致皱纹的帅气中年面孔。看似懂却又不懂的人。但他那份忠诚令人心潮澎湃，这一点是明确知道的。

允浩轻轻向后梳了一下快要戳到眉毛的凌乱刘海，把棒球帽深深地压在上面。挺直的鼻梁上，黑色聪慧的瞳孔闪烁着凌厉的光芒。

“……不知道生锈了没。嘛，试一下就知道了。”

“手没事吗？”

担忧的视线落在那个碍眼的厚厚创可贴上。允浩嗤笑一声带过。那种不用放在心上的语气。

“比起那个，那些狠角色恐怕没那么容易对付。大叔你怎么看？”

“……您亲自见见吧。已经待命了。”

“嗯。……虽然不太情愿，但也没办法。”

选择了不愿选择的方式。如果反而想感谢拥有能处于优势施展暴力的力量，这也是背离自己意志的戏剧性矛盾。但现在无论什么都很迫切。为了在中，也为了那个不懂事的少年时期没能遵守的约定，允浩已经做好了弄脏双手的觉悟。

稍微沙哑、有些破碎般沉重低沉的声音响起了。只有语调是坚决的。

“……无论什么都能做。如果是为了那家伙……连我自己都不觉得可惜。”

那句话里有颗剧烈颤抖的心。那张结实闪耀的秀丽脸庞带着与十几岁没什么两样的盲目执念，让人感到无限的心痛。尹秘书不得不再次惋惜地在脑海中回味着自己那无法对这个已经不再是小少爷的显性男人说出口的隐秘秘密。然而就像至今为止那样，就这样咀嚼着原封不动地藏在心里。但已经，存在着无法再犹豫的深切真相。

几辆黑色Track Van和紧随其后的一辆奔驰同时停在了首尔市郊的一家夜总会附近。那是一股连这一带警察都能收买的势力。而这群人的先锋，是一个穿得像个帅气混混一样修长的男人。代替西装，紧贴身体的黑色上衣和同色的略带光泽的裤子里伸展着有弹性的长腿。

戴上组织成员像开玩笑一样递过来的钢制指虎，紧紧握拳的室长，注视着他那始终如一的沉着样子的尹秘书眼睛模糊了。那可以说是不得体的装扮，让他想起那一抹悠然掠过的记忆。虽然已经是找不到稚气脸庞、美声生涩的成年人了，但对尹秘书来说依然作为润湿回忆的一部分残留着的允浩最后的十几岁时期，经常会扑面而来。

每当这时，他都会感觉到某种感情像退潮一样从心底流走。虽然保持着冷静，但那张嘴随时都可能张开。尹秘书想起了那双死死盯着自己、固执己见的黑色大眼睛。那不容易屈服的刚直性格和那深邃的黑色眼眸都像极了的两个人。勉强压下岁月的叹息，他把视线集中在帽子阴影下更加锋芒毕露的允浩脸上。

“差不多该开始了吧。”

允浩扶正歪掉的帽子，像做准备运动一样左右转动脖子开了口，原本松弛的空气瞬间紧绷。对着默默注视的尹秘书的眼睛，似乎在说别担心似的微微扬起嘴角，允浩轻松地继续说道。

“我进去的那一瞬间全部封锁。但是，告诉他们别踩到尸体。”

“是。谨记在心。”

在骚乱爆发之前潜入俱乐部后，立刻开始善后处理。虽然是感觉到巨大压迫感的瞬间，但允浩的理智反而更加坚定了。像是要拨开紧张一样，动作幅度很大地从奔驰上下来的他再次压了压帽檐。在门关上前的一刹那传来的深沉声音让他稍微耸了耸肩。好像是说务必以室长的安全为优先之类的话。

“年纪大了就容易瞎操心。”

像独白一样流出的话语很平静。毫不犹豫的步伐迈向闪烁喧闹的入口。并排排列的Van沿着路口慢慢移动，允浩仔细环顾着守着俱乐部]门槛的几名保镖和周围吵闹散开的人群，正在拉伸着修长的手臂。用手掌扫过手腕上正合适的黑色护腕的他突然停下时，不分你我的视线像橡皮筋一样紧绷起来。

莞尔。

瞄准像巨人雕像一样挺立在入口两侧的保镖，流露出一抹言不由衷的爽朗微笑，晃晃悠悠地向地下入口迈出一只脚。并没有感觉到阻拦或跟上来的气息。但是踩着最后级台阶下来的瞬间，袭来的杀气腾腾的警戒气流让浓黑的眼角微微僵硬。

原来入口有两个啊。慢吞吞走到面前的大块头凶狠的眼神非同寻常。最终，拳头比话先出去了。无情地痛击了男人的脸，允浩用手肘狠狠击飞了吓了一跳紧贴在身后的另一个男人的肋骨。受此影响帽子脱落，像乱草丛一样的头发在额头上乱作一团。

“这混蛋！——喂！叫人！！”

在看不到尽头的通道里，一个男人大声吼叫。迅速敏捷地冲进俱乐部内部的允浩拨开轰隆隆的噪音和疯狂升温的气氛，寻找着肯定存在于内部某处的密室。被汗水浸湿的光滑褐色手臂到处挥舞。无条件推开挡路的人只盯着角落跑的允浩突然因为背后袭来的凶险恶寒而猛地低下了身子。

哐当一声，擦过头顶的凶器深深地嵌进了墙壁。前后威胁着他身高的强壮打手们。踩着破碎的啤酒瓶站着的他，用毫无感情的黑色润泽的眼睛扫视着瞬间变成修罗场的内部。像黑水一样涌向入口的人群和想要逃跑的客人们纠缠在一起，简直就是人间地狱。

现在开始了吗。允浩的表情充满了极度扭曲的从容。挑选着该从哪里开始摧毁的瞳孔不可收拾地干涸。所以天性这种东西很可怕。像本能一样潜伏在体内，燃烧的瞬间就会夺走理智。

甚至没有躲避的空隙，拳头锋利地在男人粗犷的脸上闪过。金属指虎毫不留情的一记直击，让身材魁梧的男人像倒塌的旧墙一样倒下。那个瞬间，为了躲避后面发疯似冲过来的男人而向旁边飞身的允浩钻进男人的腋下，用双臂箍住他的肩膀就这样折断了。咯吱——碎裂的声音夹杂着野兽般的惨叫。

紧接着敏捷地踩着栽倒的后背跳过翻倒的桌子的允浩，突然被抓住后颈的巨大手劲带得失去了平衡。几乎是本能地分辨出划破耳畔的透明物体，他用尽全力向后仰身，啤酒瓶就在旁边的柱子上粉碎了。随即被摔在地板上的允浩咬紧了后槽牙，对着那个提起自己后颈的狂妄手劲。

真让人火大。带着血腥味的呼吸漏出的刹那，锐利折起的膝盖狠狠击中结实的腹部，以折断肋骨的气势再次重击。就在允浩艰难地踢开飞出去的肩膀想要喘口气的时候。

尖锐的刀刃在眼前划出一道巨大的抛物线。间不容发避开瞳孔的锋利断面划伤了黝黑的脸颊飞了出去。幸好只是擦伤程度的外伤，但这足以触动自尊心。用手背轻轻擦去渗出的血迹，允浩对着因自己突然变得狂暴的眼神而退缩的男人扭曲了嘴角。

“不能随便动手啊，兄弟。我的身体哪能说是我的身体啊。”

嗤——在一句吊唁般的玩笑后扑出去的允浩以压倒性的速度制服了对方。在空中截住挥舞的手臂。在折断和扭曲的瞬间，虽然皮肤实感到从对方身体传来的残忍战栗，但允浩依然彻底面无表情。甚至在把从头栽到地板上的男人脸上砸下瓶子的瞬间也是如此。

因为块头巨大而吃了不少苦头，紧紧握拳的左手正滴滴答答地流着血。刺痛。但不以为意地甩掉手的允浩被瞬间掌控了俱乐部内部的父亲的“忠犬”们中的一个急忙拦住了去路。

“办公室在舞台后面！”

“后门那边呢？！全部封锁了吗！？”

“是！”无视洪亮的回答奔跑。着魔般的热气搅动着脊椎。脑浆剧烈起伏，急促呼出的喘息声变得粗暴。终于踢开简直就是俱乐部要塞的办公室锁着的门冲进去的允浩，首先目击到了惊人的光景。

瞪大的瞳孔，装着因被勒住脖子眼白翻起一半的申有贤，凶狠地扭曲。惊愕地紧随其后的三四个男人割断了不知被谁狠狠勒住的绳子，把椅子推到连挣扎力气都没有的脚下。连接脖子的绳子完全切断的瞬间，扑通栽倒的有贤身体开始可怕地痉挛。紧接着，咳咳——逆流的气息不停地爆发。

看着那脸色铁青像要吐白沫一样耸动的肩膀和因恐惧的痕迹而湿透的裤子摸索的眼神冰冷地沉淀，暂时表情冻结地低头看着他的允浩终于慢慢走了过去。用尽全力的指虎掉落在光亮的大理石地板上。稍微喘着粗气整理思绪的允浩脸上沾染了苦涩的气息。在突袭的时机有人想要除掉申有贤。大概是狡猾的销毁证据吧。

允浩在快要死的申有贤枕边俯下身。然后带着回味苦涩过去伤口的心情紧紧抓住男人的头发提了起来。在想要恢复血色的脸上眼睛模糊地眨动。允浩的嘴角极度扭曲。令人毛骨悚然的冰冷低音挤出唇线。

“……命真硬。本来可以让你死的。”

“……郑…郑…”

“是啊……好久不见，申有贤。不是是非就是血，总是这种方式……真是孽缘啊。”

“我…我什么…都不知道…”

亲口打开了自白的口子。但是恐惧。恐怖。窒息。被这三样紧紧束缚的家伙的眼神不是那种靠说话就能轻易招供的气势。无论过去还是现在，始终如一丑陋的狼狈家伙。急躁的微笑在男人端正的嘴唇上弯起。无论死在谁手里，那都是申有贤有价值的最后。但至少不是自己的手，允浩握住已经染满血迹发红的手掌直起身子。

用那流淌着像粘液一样粘稠血液的手叫来附近的男人。

“让他开口。如果坚持到底，弄死也无所谓。”

“……是，明白了。”

这是有效的威胁。耳朵肯定还是开着的。冷冷地僵着脸的允浩离开了办公室。被一场海啸席卷过的俱乐部内部一片混乱。还没来得及逃走的女客人们吓得屏住呼吸哭泣，像垃圾堆一样聚在一处的服务员们也可怜地颤抖着。仿佛卷入了窥视异世界的错觉。

被一阵耳鸣般的异常气流控制着的允浩随即按着微微眩晕的额头走进了墙后的洗手间。立刻撕掉成了摆设的创可贴，看着那大大裂开红肿溃烂的伤口狠狠皱起眉头。打开冷水。然后不顾刺痛在流水下冲洗血迹。黏糊糊的感觉消失变得某种程度麻木后，抽了几张硬邦邦的纸巾就这样握住的他正要转身出去的时候。

一个黑影为了找他气喘吁吁地跑了进来。

“说是俱乐部的外部仓库！离这儿不远的地方！”

战栗穿透了湿透的褐色脸庞。从肋骨下开始发酸的微妙痛楚冲上心脏的瞬间，允浩甚至忘了伤口爆裂紧紧握住了拳头。无视了男人急切补充的话语，像箭一样冲了出去。

稀薄的血滴像痕迹一样跟随着他。

虽然夜已深，但这间密室让人分不清究竟是黑夜还是白昼。智贤在水流细细的洗手池边洗着脸，在中则呆呆地看着灯泡散发出的微弱光芒。突然，一阵猛烈的砸门声让他一直凝滞的视线颤动了一下。

门外吵闹的声音交织在一起，空气似乎也变得躁动不安。一种难以名状的缺失感让他的心脏仿佛被冰水浸透。

……过了多久了。

他下意识地摸了摸空荡荡的手腕。随身物品全被收走了，只剩下这具躯壳。那些可能成为凶器的东西，早就被搜得一干二净。在中偷偷瞥了一眼紧贴着自己蜷缩坐下的女人。智贤脸上挂着一丝淡淡的微笑，突然冒出一句没头没脑的话。

“……这样下去我们真要生出感情了。等出去了……我们要不要像做给允浩看那样交往试试？”

对于这句像玩笑一样的提议，在中无语地摇了摇头。这女人越看越觉得是个乐天派。男人们进进出出的时候明明紧张得浑身僵硬，现在却又能悠闲地开起玩笑。果然不是普通人，在中再次感叹。这跟自己那种紧张得胃疼的状态截然不同。这两天，她独自承受了恐惧和暴徒的殴打，似乎仅仅是有人陪在身边就已经是莫大的安慰了。真是个坚强的女人。不愧是那个人的女儿。

“外面……是不是突然变吵了？”

“一直那样。有时候他们自己人也会打架。待久了你就习惯了。”

习惯……在中压根不想习惯。满脑子只有怎么逃出去的念头，但他渴望的机会却迟迟未到。连叹息都显得如此凄凉。他用手指摸索着疲惫的眼底，无心地扫视着这个只有两人的体温、呼吸声和逐渐熟悉的体味的空间。

突然，门“哐当”一声开了，发出一声刺耳的错位声，在中浑身瞬间僵硬。紧紧抓住他胳膊的智贤的手掌滚烫地颤抖着。

“快把人拖出来！再这样下去连我们都要遭殃！”

“妈的，真要疯了！”

伴随着粗暴的咒骂，几个男人一拥而入。虽然试图护住明显受惊的智贤，但一个男人大步上前粗鲁地抓住了她的长发，那一瞬间，在中的心脏仿佛结了冰。智贤伸出了手。就在在中冲上去想要抓住她的瞬间，身体感到一阵悬空的失重感。脚下一空，被一股巨大的力量无情地拽倒。还未呼出的气息紧紧扼住了食道，平坦的喉结剧烈地蠕动着。

就这样，两人被一路拖拽出来，然后被狠狠地扔在地上，骨头仿佛都要散架了。

浓重的烟味。陈腐的食物残渣味。充斥着辱骂的肮脏空气。相比之下，两人被关的那间小小的独囚室反而更像人待的地方。前所未有的恐惧支配着身心。在中紧紧抱住哭泣的智贤，颤抖的瞳孔中充满了令人眩晕的恐惧。

[连载] 君临的罗密欧 #20

君临的罗密欧 20

雨势渐大。转瞬间演变成狂暴的倾盆大雨，将周围的一切吞噬得漆黑而潮湿。夜总会的外部仓库虽然只有5分钟车程，但位置却十分尴尬。而且，那条连小型车都难以进入的狭窄崎岖的小巷从入口处一直延伸进去。那是一个从一开始就为了不纯目的而建造的孤立空间。

“停车！”

最终，面对那些还在犹犹豫豫找不到停车位而在雨中徘徊的车辆，允浩果断下令将它们一字排开停下。左手上的绷带经过尹秘书的紧急处理已经包扎得整整齐齐，此刻正擦拭着车窗上的雾气。雨下得太大了，大到让人无法看清前方。

“派一辆车去后面。告诉其他人把仓库周围封锁得密不透风。”

在下达锐利指令的过程中，尹秘书也难掩焦虑之色。但那是出于不同的原因。在那张中年的脸上，难得地流露出汹涌的情感。低头看了一眼被血染红的纱布，他缓缓抬起头，视线正直地投向那个正在疯狂怒吼的允浩。

在在中被绑架的那一刻，判断力就已经变得模糊。虽然这可能会以某种刺激或是与理智相关的冲击将他唤醒，但此刻绝不能犹豫。希望能借着这绝境，让这段像仓鼠跑轮一样在七年扭曲时光中原地踏步的关系得以飞跃。这也是一个只能带着偏见和受阻的思维旁观他们青涩过程的男人迟来的殷切愿望。

听到车门打开的声音，尹秘书的眼神变得锐利。狂暴的雨声伴随着潮湿的空气涌了进来。就在允浩抓着门框准备下车时，一个温和却果断的声音突如其来地拉住了他。

“狠狠教训他一顿吧。”

允浩对着这略带责备的语气“哼”了一声，嘴角上扬。真是个奇怪的人。这种时候还要说教吗。

“狠狠教训一顿就能结束吗。至少要还以不死程度的报复。”

“……我说的是那位。”

原本已经探出半个肩膀的允浩迅速缩回身子，仅仅这一瞬间，雨水已经打湿了他的脸颊和头发。他睁大眼睛，抖落睫毛上的水珠，表情微妙地皱了起来。

“那是位自私的人。在室长消气之前，对他稍微粗暴一点或许也是有效的惩罚。”

“……你到底想说什么？别拐弯抹角的。”

“室长您似乎唯独对那位毫无感觉。即使是靠谎言生活了七年的人……但我认为他对室长的眼神并没有什么改变。”

“大叔！！”

一直压抑的愤怒终于爆发。尹秘书突然说着莫名其妙的话，那朦胧的表情让允浩的心脏毫无意义地跳动起来。而看着这样的他，尹秘书的眼神平静得仿佛随时都会慵懒地闭上。

“失忆只是借口。那位的记忆和七年前别无二致，完好无损。”

那一瞬间。无法用任何语言形容的情感像碎片一样在允浩深邃漆黑的瞳孔中散开。

“……你刚才说什么……”

“很遗憾，您被骗得很彻底。”

绝无仅有的断言。瞬间，脑海仿佛要炸裂般的波动堵塞了思考。耳膜深处传来令人不快的嗡嗡余音，在脑海中剧烈震荡，允浩却强迫自己竖起耳朵。仿佛不想错过任何一个字。

“我不早就跟您说过了吗。现在比起室长，我对那位了解得更多。虽然对那位感到抱歉……但我不能再袖手旁观了。谎言终究不过是性质恶劣的骗术。那位在这七年里，一直用失忆这个谎言假装忘记了室长。不仅是室长，连那位的那些朋友们……也肯定深信不疑。”

正直的视线投射进那双充满动摇的黑色眼眸中。过了许久，打破沉默的允浩语调极不稳定。罕见地非常不稳定。

“……为什么……偏偏现在……到现在才……告诉我……”

断断续续。声音不受控制地哽咽破碎，不完整地从喉咙里挤出来。感官的战栗无法停止。全身颤抖的冲击从头顶坠落到脚尖，又重新冲向顶点，根本不给理智一丝喘息的机会。允浩好不容易才将颤抖的焦点对准了那个缓缓闭眼又睁开、眼神坚定的尹秘书。手掌传来剧痛。神经正变得极度敏感。

“……如果说拯救那位是室长的责任，那么拯救自己的心就是那位的责任。我只是想在那之前给室长一个机会。在不恰当的时机告诉您这些……我很抱歉。但我预想这反而会成为这种情况下，两位关系极其有效的转折点……”

近乎机械般的语调十分平静。就像一个随时都下定决心要说出来的人一样，没有丝毫动摇。

“快去吧。如果是我的话……就不会再耽搁了。”

话音刚落，允浩咬牙切齿地冲了出去。砰，车门关得连车身都晃动了一下。紧接着是一声长叹。尹秘书将身体埋进被湿气浸凉的真皮座椅里，表情中岁月的痕迹更加深刻了。

一直狠心封存的真相。比起为了谁，他只是在等待握着真相的人敞开心扉。但是七年前那个徒步走来险路、睁着泪干的大眼睛问允浩是不是真的不在这里的少年，却相信一切都结束了，紧闭心门活到了现在。甚至连钥匙都被自己吞了下去。

实在看不下去两人就这样僵持，尹秘书才多管闲事地试图说服，却遭到了对方冷冷的拒绝。

‘现在还有什么用。七年太长了。……而且什么都没有改变。请装作不知道吧。我……想就这样安静地生活。拜托了。’

七年。即便过了那么漫长的时间，那颗心脏里依然残留着要遗忘的誓言。七年前那双干涩含泪的眼睛和现在这双固执的眼睛并没有改变。是两个让人心乱如麻、让中年人的老练都显得无力的孩子，两个成年人。他们在情感上依然停留在儿时，却在成人关系这道艰难的门槛前，只顾着笨拙地推开和拉扯对方。

所以，需要一个新的契机。在这个刻不容缓的危机时刻，处于毫无虚假、平等的地位。现在剩下的，只有心灵的一致。尹秘书坚信着。

名为缘分的那个坚韧命运。

看架势是要把人往哪里拖。在被暴雨声扰得心神不宁的周围环境中，在中努力将注意力集中在那群手持可怕凶器的男人们嘈杂凶狠的对话上。那种随时都要把对方生吞活剥的杀气腾腾的气氛。在这混乱中，在中的心跳快得发疯。一种仿佛被什么东西追赶的紧迫感袭来。

……不会吧。

连脑海都翻涌的期待感让呼吸变得急促。在中迅速转动眼珠，看向挂在墙纸剥落的角落里的时钟。接近午夜的小指针。被关押期间未曾感受到的时间流逝瞬间袭遍全身。想在天亮之前逃离这里。在中颤抖的瞳孔与同样失去冷静的智贤的视线正直地对上。很快，带着体温的低语传来。

‘这里……必须待在这里。肯定出事了。肯定是有人来了。’

‘……我知道。你别出头。我会想办法撑住的。’

‘在中……’

‘这样就够了。现在轮到我……’

“啊唔-！”

在中刚掠过她青紫眼眶的手猛地落下。被狠狠抓住头发的手向后一扯，身体无力地被拖走。在紧闭的双眼前，看到了捂住嘴的智贤的脸。瞬间被狠狠摔在沙发角的在中只能把呻吟咽回喉咙。一阵刺痛的寒意爬上脊梁。

“这对狗男女在搞什么鬼！！！”

随着黑影猛地逼近，惊恐蜷缩成一团的在中身上落下了狂暴的脚踢。听到智贤声嘶力竭的尖叫声那一刻，在中差点喊出“我没事”。因为这真的不算什么。比这更严重的殴打记忆数不胜数，而在中意外地对疼痛有着很强的忍耐力。

他紧紧蜷缩着身体，无声地忍受着仿佛骨节都要断裂般的剧痛。多亏了双臂护着，脸和头都没事，但从背部到侧腰一带却火辣辣地疼。粗重的喘息声和肮脏的皮鞋洗礼以短暂的间隔可怕地倾泻而下。

即使死撑不是办法，但只要能争取时间，无论多久都能忍受。在脊椎仿佛要被踢碎的瞬间，在中紧紧咬着嘴唇想。这程度根本不算什么。更糟糕的事情也经历过。而且，即使心口阵阵刺痛，他还漫不经心地加了一句。

那个时候……如果稍微听进去了你的话，至少不会只记得挨打了吧？

恍惚间，闭上的眼睑内侧掠过久远的记忆，在中紧闭的嘴唇咬得更紧了。突然，过去的声音在堵塞的耳边清脆地回响起来。

「允浩啊，算了吧。我好累。」

「啊这小子！做什么了就累！还不过来！」

追赶逃跑的在中而飞身扑过来的允浩。拖着运动裤膝盖在体育馆地板上磨蹭着没跑多远，就被比自己结实的允浩压在了身下。从背后粗暴扑上来的允浩紧紧贴着身体抱住他，轻轻试着勒住脖子。于是响起了“咳咳”的装病声。

「至少要学会自我防御吧！能不能好好做？！」

「都说了几个人一起上的话没用的……」

「喂，那你难道就喜欢被抓着头发拖走吗？！」

「……反正，你会来的嘛。而且我，本来就没什么打架的天赋。你自己不是更清楚嘛……允浩啊。别这样了，我们去吃点凉快的东西吧。嗯？？」

在中稍微改变了语调，那可爱的撒娇语气让允浩的手脚瞬间没了力气。趁着全身重量压在他身上的瞬间，‘啊好重，喘不过气了！’在中开始激烈地挣扎。瞬间，像摔跤一样把在中断扁平的身体猛地翻过来压在身下的允浩直接给他来了个绞技。认真的。连那个狠毒的金俊秀都会被一招撂倒的郑允浩必杀技。

但是果然，连一声类似的喊疼声都没听到。因为在中拥有相当固执的一面。开玩笑挑衅的时候会装病撒娇，但一旦真的被用上技术，反而会暗自较劲死撑到底。再加上忍受疼痛的耐力绝对是无人能及。如果说允浩是对疼痛完全迟钝的那一方，那在中就是咬牙死撑的那一方。所以允浩完败。

「烦人的家伙。行，尽情被抓走吧。不管多少次我都会跑过去的。」

「哦。不过……稍微快点来。像上次那样直到晕倒——」

「啊。知道了！哎哟……这厚脸皮的金在中！」

再次把在中的身体转了一圈，这次是为了让胸膛紧紧相贴而用力抱住。在那可靠的怀抱和手臂的体温中，在中连连嘟囔着‘允浩啊，你太帅了’，用对那句话做出诚实反应的滚烫脸颊蹭着他。那是想一辈子信任的允浩结实的温度。

直到肋骨快要断裂般被踢了一脚，男人疯狂的脚踢才停止。努力平复着有些昏沉的意识，在中呼出了粗重的气息。被汗水浸湿的白皙额头落在塌陷的沙发垫上。生怕他们对智贤动手，他艰难地移动着充满担忧的视线，却被男人们粗暴地给智贤戴上口塞的动作惊醒。同时，空洞的耳朵里传来了玻璃破碎的声音。为了躲避散落在地上的锋利碎片，在中反射性地缩起了身体。

“呀这混蛋都说了没时间了！夜总会乱成一锅粥，那帮家伙正往这边赶呢！”

“那要我怎么办！大哥说把车都开走了！”

那帮家伙。正往这边赶。听到这话，乖乖咬着口塞的智贤身体瞬间僵硬。在中慌忙拼命地向她摇头。还不能反抗。可能会受伤。还没等到找到破绽她就出事，这是他一点都不愿意看到的。在视线交汇的千钧一发之际，在中观察着男人们的举动，再次大幅度地摇了摇头。

幸好，意思似乎传达过去了。向自己移动过来的智贤的眼眸像是要压抑急剧的兴奋一样，泪眼汪汪地眯起了眼角。看着那仿佛随时都会掉下眼泪的湿润大眼睛，在中胸腔深处瞬间涌起一股热流。将那一瞬间心脏想要不顾一切喊出的名字狠狠锁在喉咙下，咬住了颤抖的下唇。

在中慢慢撑起酸痛的身体，开始小心翼翼地探索着在怒吼声中分散注意力的男人们的气流。趁着争吵声变大的空隙，捡起了滚落在地的一块玻璃碎片。仅仅是这屏息凝神的动作，就让受惊的脉搏跳到了头顶。

“妈的干脆全杀了跑路算了？？总得灭口吧！他们都看到我们的脸了！”

“那钱呢？！！受这鸟气还没钱拿像话吗？！”

“蠢货现在是钱的问题吗？想被抓去死啊？！听说这些都不是普通人家的崽子！”

“钱少吗？！成了就是一个亿！每个人头！”

“该死——先往后山跑。如果不被抓顺利转移就是一个亿！”

终于在这一亿金额上达成了共识，众人明显急躁起来。一个男人把僵硬的智贤扛在肩上，在中的领口再次被猛地提起，头向后仰去。

“敢耍花样别说钱了，什么都没了。直接弄死。”

吱吱嘎嘎——伴随着阴森的摩擦声打开小门走在前面的男人吐出的一句话，让在中和智贤脸上血色尽失。这绝不仅仅是单纯的警告层面的威胁。是因为被逼入绝境了吗。那是一种“如果不成就完了”的悲壮语调。被抓着后颈拖着走的在中脚步踉跄失去平衡。每当这时，被残暴催促的辱骂和力量牵引着，在中紧紧握住了刺痛手掌的冰冷玻璃。

就在这时，他们正走向的那扇巨大的仓库大门受到了什么撞击，伴随着轰鸣声剧烈摇晃。头顶上喜悲瞬间裂开。

“!!!!!!! 呀砸玻璃！！后面！”

“这些家伙！就这么带着走？”

“拼到底吧！”

“呃呃——！！！”

“这娘们！！”

智贤在男人的肩上开始胡乱挣扎。即使男人抓住她的头发试图威胁性地制服，她那被堵住的绝望尖叫依然不断爆发。瞬间崩溃了。被无视一切狂奔的男人手里像要窒息般拖着的在中手腕上青筋暴起。

在勉强照亮前方一步的昏暗灯光下，沿着来时的路往回跑。经过出来的房间，穿过堆满废弃轮胎的狭窄空间，进入入口完全封闭的死胡同尽头，挥舞着手中的凶器砸碎两侧玻璃窗的男人们动作变得急促。出现了缝隙，潮湿的风猛烈地灌进了发霉的仓库。

喘着和他们一样粗气的在中的眼睛里闪过罕见的杀气，在那一瞬间，他对着那个抓着自己领口甚至留下指甲印的男人的手背狠狠扎下了玻璃，鲜血飞溅，毫不留情地划了一道。野兽般的呻吟爆发，迅速从手中挣脱出来的在中不知何时已经用全身撞向了扛着智贤的男人。

像个布娃娃一样在地上打滚后，依然没有放开他伸出的手的智贤，克服了连疼痛都麻痹的恐惧站了起来。

“抓住！！！妈的干什么呢！叫你抓住！”

瞬间被戳中软肋的空隙造成的僵硬引发了震耳欲聋的吼叫声。只要再坚持一下就行。再坚持一下！在连跑都跑不开的狭窄空间里穿梭的在中心情已经超越了绝望。坚信那个外面一定有他在。这从智贤那像最后的救赎一样紧紧抓着自己手的纤细指节中也能感觉到。

把总是掉队的她猛地拉到前面，紧紧推到那扇欲开不开的门前，就在那一刹那，在中的肩膀被抓住了。哐当——纤细摇晃的身体被摔在地上。但即使在这个危机时刻，他依然为了阻止那个挥舞着凶器扑向智贤的男人而激烈地挣扎着身体。不行——那声音没能发出来卡在喉咙里。

就在太阳穴被皮鞋狠狠踩住的强力压迫下，身体和感觉全部被固定的瞬间。在中的嘴里终于吐出了呻吟。喉咙里发出的智贤那声微弱的尖叫被“哐当”一声——仿佛要把仓库劈成两半般打开的门声掩盖、粉碎。在中的眼里黑色的焦点猛地扭曲的那一瞬间。

“这群混蛋！！！全都扫了！”

是不知道是谁的声音。紧接着，伴随着一阵凉风猛烈地吹向周围，“啪”的一声响起。扑通扑通——有什么湿漉漉的液体落在眼前。脑海中发紧的压痛感消失得无影无踪。

紧接着，像地震一样撼动仓库的凶猛脚步声咚咚地敲打着心脏，逃跑和追赶的愤怒吼叫声顺着发闷的耳膜震动。在中被突然伸进腋下的强壮手臂猛地提起，倒吸一口冷气，身体僵硬。

当踉跄的双脚触碰到地面的瞬间，抱住腰的那只结实的手臂和那熟悉的触感几乎让他晕厥。在眩晕坠落的视野中，看到了一个面部被砸得惨不忍睹像死了一样躺着的男人，随即，那个像警钟一样敲打着模糊意识的声音就在耳边有力地响起。精疲力竭快要失去意识的在中的脑海中，脉搏猛烈跳动的瞬间。

“先把智贤带出去！交给尹秘书！”

是允浩。

真的是允浩。

“一个都别放过，全部抓起来！立刻移交警方，夜总会那边也接手！”

“……………………………………”

虽然浑身湿透，但这透过皮肤纹理缠绕而来的滚烫体温。让人安心的清爽体味混乱地支配着在中的大脑。

啊啊……允浩啊。

即便是在这种时候，我也因为无法呼唤你的名字而犹豫。

这双无法诚实地攀附在这个肩膀上的手臂，又是多么无用的装饰品啊。

随着身体越发瘫软，在中只是在允浩抱得越紧的臂弯里彻底放弃了力气。慢慢抬起眼睛。虽然浑身酸痛疲惫不堪，但正因如此才更加润泽的眼眸艰难地对上了允浩被雨淋湿的脸。从那画出利落线条的鼻梁开始摸索而上，终于让眼睛与眼睛勉强对视的瞬间，在中的胸腔剧烈扭曲。

无比冰冷的眼神。在那里面隐约摇曳的疯狂和冰冷的热气。那是将全身神经一片片刺穿的眩晕气息，紧紧勒住了呼吸。不均匀的呼吸在胸口起伏。看着在中那连血管都苍白干涸的脸，只有漆黑的视线落了下来。

脸颊上的伤口抽动着，咬紧牙关的允浩，痛得狠狠抓住在中那无力下垂毫无动静的手臂，从齿缝间吐出一句。

“你……死在我手里了。”

那是一种连呼吸都逼到下巴尖的威胁低音。在中的身体从根部开始动摇。甚至连那隐秘的心也是。

他在生气。而且是非常生气。

站在仓库的屋檐下，在中用双臂紧紧抱着瑟瑟发抖的肩膀，不安地看着把智贤送上车的允浩的背影。自从那句极其狠毒的话之后，连个眼神都不给自己。就在与智贤交换安心叹息的那一刻，在中也不得不看他的脸色。郁闷。然后自嘲。你在期待什么啊。

努力无视酸涩的心，就在在中缩起肩膀的那一刻。

“平安无事真是太好了。”

抬起头看着温柔靠近的气息，看到了稍微有些湿润的尹秘书的脸。僵硬地与他对视。在中的手掌不知不觉地紧紧按住了跳得飞快的心口。

“身体还好吗？”

“我没事……”

“那更好了。……如果要承受室长的发泄，您得再打起精神才行。”

在中的肩膀猛地一抽。果然。是在生气啊。脸色瞬间暗了下来。暂时含住一口长气的在中，在听到接下来的话后猛地抬起了头。在尹秘书那墨色的瞳孔里清晰地映出自己脸庞的瞬间。

“现在轮到您报答室长了。谎言就到今天为止吧。”

“………………………………………”

瞳孔收缩的眼睛猛地睁大，随即细细地眯起。犹豫着咬住嘴唇的在中，在下一瞬间因那敲打心脏的平淡声音而惊愕地僵住了。圆润的下巴剧烈颤抖。

“就当是老人的多管闲事吧。我已经全部告诉室长了。”

像回声一样响亮的声音。而在那之上，并非幻听而是太过清晰的声音重叠在一起。挤进脑海，无情地回荡着余音。

‘你死在我手里了。’

重新回味这句话的含义，正细致地唤醒全身的神经。痛彻心扉。在中最终还是颤抖着发出了不输给雨声的巨大声音。

“……明明约定……约定过的啊！绝不说的！”

“信守承诺的信义虽然重要，但拯救一个人的心对我来说也很重要。”

“那我的心呢……？！不是为了变成这样才坚持了7年的。这种事——！”

“丢掉就行了。”

刚直的语调钻进在中的心。尹秘书的眼神很严厉。就像责备孩子的父亲的眼睛一样。

“靠谎言活过来的7年什么的丢掉就好了。现在这种必须用虚假游戏欺骗室长的信义，我这边拒绝。”

“大叔……”

“坦诚相待吧。不能再用谎言毁掉自己的人生了。以后10年20年，打算一直那样欺骗周围人活下去吗？”

“为什么要对我这样……？明明都知道……为什么……”

坏这一点，早就刻骨铭心地知道了。就像骗得天衣无缝一样，在体内滋长的罪恶感日益加重这一点也是。但是别无选择。如果要忘记，为了忘记，只能把那三个字从自己的人生中彻底抹去。

“大叔！这车我来开！”

一惊。允浩那像暴风雨一样吹进来的粗暴吼声瞬间让在中畏缩了。紧接着被推了背。在眼前一片模糊的雨幕下，迷迷糊糊地迈出了脚。尹秘书那双坚定的手温柔地引导着因为惊慌而精神冻结的在中的手臂。走向那个仿佛要融化地面的暴雨中如画般站立的男人。

“……智贤小姐我会陪同送到府上。”

“拜托了。还有转告总帅，明天下午左右去拜访。”

“是。那么，快请……”

在气势汹汹的暴雨下，尹秘书看着允浩上了奔驰的驾驶座。然后把手搭在副驾驶的门上，坚定地抓住了即使隔着湿透贴在身上的衣服也显得更加消瘦的肩膀。当视线立刻跟过来时，尹秘书带着模糊的微笑注视着他。

“过去因为是过去，所以不再回头看。请变得坚强吧。”

那句话里蕴含了一切。然后被冲刷殆尽。穿过猛烈的雨柱，在中苍白地望着尹秘书温柔的眼睛。用既不是怨恨也不是责备的深邃眼神连接着长长的视线。然后缓缓地，从这个并非父亲却是唯一知道自己秘密的男人身边转过悲伤的背影。

坐进尹秘书打开的车门，看到把手放在方向盘上默默等待的允浩的样子，视野瞬间湿润。心如刀绞。在迈出这强制性的第一步的瞬间，只有默默发动车子的名为郑允浩的男人，以及在他身边不得不找回假装忘记的记忆的名为金在中的男人。

名为开始的崭新而又恐惧的战栗，正在胡乱地搅乱在中的脑海。是一场大混乱。

穿过暴雨疾驰的路上，两人一句话也没说。一致的沉默。或者是不知道该从哪里、如何开始而紧紧闭上的嘴唇。至少在中是这么想的，但允浩不同。那种只要一开口就会失去理智，无论如何都要逼问在中的愤怒已经充满了极限。

维持着漫长而拼命的寂静。仿佛要翻转过来的急促允浩的脑海里，因为从一开始到现在在中表现出的始终如一的态度，以及对自己恶毒吐出的所有话语，正处于崩溃边缘。已经是超过了承受能力的程度。

‘谁啊……你……’

‘不管你是谁，现在都已经无关紧要了。’

‘我真的很讨厌你。就像讨厌你的背景一样。’

‘打算盲目地等到什么时候..等到死吗？..就抓着那点十七岁的记忆？…’

还有那些曾让他感到微妙的瞬间，此刻都在被惋惜地回味，努力平息着涌上心头的怒火。

‘我有话要说……’

‘我不想看到你出事。’

你。这偶尔甚至让他产生想要无论如何都要堵住那张嘴冲动的尴尬尊称。不仅仅是那些。允浩想起了在中为了要回耳环而拼命的样子。明明知道那意味着什么，却还要那样固执，用那种我执刮伤并伤害自己的自尊心。那家伙明明知道那是对我们两人来说多么珍贵的信物。那就是我这个记忆的全部。即便如此，还能用陌生的眼神看着我吗？

心脏猛烈扭曲的瞬间，允浩呼哧呼哧地吐出了粗气。最终，再也无法忍受，爆发了愤怒。

“……金在中。你想死想疯了吗？！你真的想死在我手里吗！”

粗暴沙哑的声音撼动了魂不守舍的在中的心脏，将原本焦距模糊的眼前染成一片空白。仿佛血液被抽干般苍白惨痛的脸庞向着颤抖的双手低垂下去。而对着这样的在中，允浩以一副要立刻杀了他的凶猛气势，毫无顾忌地倾泻着。就像猛烈扑向挡风玻璃的粗大雨点一样。

“理由是什么！到底是什么了不起的理由要用那种谎言把人折腾得这么痛苦！7年……？哈。你疯了吗？！不是别人而是你……靠谎言活着这种事像话吗！”

“………………………”

“亏你还有脸用那张嘴说什么你怎么样！那样了，这样了！哈。是存心想看我疯掉吧。完全是存心！！你到底，有没有脑子啊？！连金俊秀和沈昌珉都骗，像个半残废一样活着的理由到底是什么！！”

“……允浩啊”

在激烈的指责声中，紧闭的嘴唇张开了。握着方向盘的允浩的手劲错开的瞬间。在雨路上打滑的奔驰惊险地找回了自己的车道。耳朵发闷。允浩突然被敲打全身的轰鸣脉搏搞得眼前一片模糊。带着一种“因为太过渴望难道脑子疯了吗”的浮躁心情慌忙看向在中，

“……允浩啊……”

看到了正直地看向自己的在中的眼睛和像在蠕动般动的嘴唇。带着雨水的黑色眼眸扭曲了。沉重湿润的长睫毛的颤抖清晰地映入在中眼中。

“骗了你……对不起。”

但是。用那样颤抖的嘴唇补充了一句后，暂时调整了呼吸。因为在开车，又要观察能见度变短的前方而无法集中视线在一处，允浩没有看到在中闭眼再睁开时掉落的眼泪。一只手叠在刚刚擦过眼眶的手背上，在中像是在嘴里滚动发音一样，流出了勉强能挂在允浩耳朵上的不透明声音。

“……你也很坏。”

以这句话为结尾，像再也不会张开一样闭上了嘴。在中歪着的头避开允浩的视线逃走了。之后就一直只有不规则的呼哧呼哧的呼吸声。

允浩什么也没说。因为在中独自画上句号的那一句话，反而让那种情绪以可怕的气势膨胀，咬牙切齿的愤怒也远远超出了致命的水位冲上头顶。允浩用血液逆流的心脏铭刻着，这句“对不起。但是你也很坏”的单方面辩解回避核心的该死的金在中，这段时间到底让自己有多火大。与想要珍惜的感情截然不同的致命渴望正在冲向极恶。

带着热气的允浩嘴唇散发出像低语一样的低沉声音。

“还可以变得更坏……”

那是只有渴望的狂暴布告。

紧闭窗户的公寓里充满了在中晾晒的衣服的味道。

哐——在允浩一脚踢上的门关上前，在中还呆呆地站在玄关，用湿漉漉的脑海实感着这漫长又短暂的时间里回到原点的自己的一天。但是当被粗暴地钻进侧腰的手抓住，推向比自己肤色深一个色调的墙壁时，他用全身领悟到了这是对自己绝不宽容的急促现实。

紧紧地，以让眼睛闭上的力度嘴唇相撞。在中忘记了脊背撞击的疼痛，不管不顾地挂在了允浩结实的肩膀上。钻进湿头发连根抓住的大手用力拉过头，迫使嘴唇张开。在深深折断的角度毫不留情地推入舌头卷起的允浩粗暴又任性。

即使在被随意摆布的瞬间，在身体各个角落奔跑的酥麻战栗让在中觉得仿佛随时都要断气。连喉咙深处都变得粘稠的浓厚唾液纠缠在一起。在毫不留情吸吮的嘴唇和从大腿开始摸索上来的结实手掌下，在中的身体剧烈起伏。被令人窒息的眩晕热气席卷，又不知道该如何承受，指尖一用力，感觉到了湿透的衣料下生动蠕动的肌肉。

瞬间更强烈的兴奋冲击着颤抖的小腹。只能用双臂紧紧抱住允浩脖子的在中，吐出带着呻吟的气息，指甲深深陷入了向自己这边极度弯曲的光滑脖颈。

渐渐地，原本深陷沉溺的允浩嘴唇开始以短暂而刺激的接触拉开距离。然后，终于像要咬碎一样要在中的下唇上竖起牙齿的男人的齿缝间泄露出了危险的低语。

“从现在开始……不管我做什么你都忍着。不管多辛苦都无条件忍着。”

温度在上升。空气变得稀薄。充满色情的滚烫气息交织在一起。感受着仿佛要将身体挤碎般贴合的体温，在中“嗯、嗯”地气喘吁吁地回答。

已经……是因为允浩一个人就快要爆炸的脑袋了。

[连载] 君临的罗密欧 #21

君临的罗密欧 21

勉强挂在一只脚踝上的裤子和内裤纠缠在脚边。缠绕在腰间的结实手掌像要切开皮肤一样紧紧滑向臀部的瞬间，在中的肩膀猛地一弹，但立刻被压住了。

轻轻咬了一下耳垂，舌头顺着耳后的凹陷线条打转的允浩，手掌扫过微微张开的大腿内侧。瞬间用自己的大腿紧紧压住想要合拢的双腿。毫不犹豫地抓住因为手指掠过而剧烈颤抖的在中的前面，他连“哈啊”一声从喉咙后爆发出的急促呼吸都压了下去。

哪怕是微弱扭动的抵抗也被舌根碰撞的深吻堵住。随着嘴唇翻转角度，折起脖子用全身起伏着呼吸的在中眉头紧锁。膝盖在发抖。虽然从男人的生理构造上来说不是第一次，但这种经验却是前所未有。在别人的手，而且是允浩的手里，正发着令人羞耻的呻吟扭动着腰。

当执着的快感在小腹翻涌时，在中把嘴唇咬得通红溃烂。脚尖用力到发麻想要撑住，但在熟练抽动的手指关节下，腰部不由自主地晃动。最终在允浩口中爆发出“唔郁”一声呻吟，白皙的喉结剧烈起伏。

紧紧咬合的贴合让身体各个角落联动的细腻战栗。被脊梁骨僵直的高潮吞噬的脑海中，眩晕又酸麻的水汽爆发。紧紧抱住这像要断裂般弹跳的身体，用皮肤实感着在中吐出的体液的允浩那边的情况更是不用多说。黑得发亮的瞳孔急剧燃烧。

变得急迫的允浩抓住蠕动着后退的腰，将湿润的手推向下面。感受着像包围背部一样下垂的细微力量，把舌头伸进了在中的耳中。

“!!!-”

趁着那一阵酥麻，湿透的手指穿透身体，一口气挤进了深处。瞬间连精神都模糊的在中瞳孔猛地张大，随即溅出泪水紧紧闭上。堵塞的喉咙深处涌上不要的喊声。

拼命忍受着那仿佛要把身体劈成两半、在敏感内部搅拌撑开的粗糙手指，在中的脸已经因为汗水和泪水变得一塌糊涂。与迟钝接纳的大脑不同，对刺激脆弱的身体随着允浩的触碰和挑逗立刻变得敏感。

在敲打神经的异物感缝隙中，全神贯注于刺激小腹的微妙兴奋的在中，不知不觉间发出了哽咽的呻吟。半垂着的允浩湿润的睫毛下，朦胧的眼睛颤抖着。无意中指甲用力抓挠光滑伸展的后颈瞬间，皮肤似乎也猛地弹跳了一下。

然后很快体内的热气一下子抽离了。双腿以滑稽的姿势抬起。允浩把无力松开的在中的手臂绕在自己脖子上，一只手撑住墙。

“挂住”

在那几乎要触碰到自己下唇的嘴唇里，滚烫裂开的气息将在中的眼前晃得眩晕。紧接着，前面敞开的允浩的腰粗暴地一挺的瞬间，连大脑都无情扭曲的痛楚劈开了张开的身体涌了进来。

“啊哈！！……”

短促的尖叫爆发。被一口气推到底的压迫感逼得无路可退，被困住的身体剧烈起伏。在艰难喘息的允浩肩膀上，发白的指尖嵌入，缠绕在古铜色手臂上像白藤蔓一样的双腿瑟瑟发抖。与手指无法比较的生涩异物感，生动钻进体内的热气和那脉搏让在中急促地喘息着。

虽然大概猜到了会是怎么回事，但这并不是能默默忍受的痛觉水平。允浩稍微动一下，就像体内的肉都要掉下来一样的剧烈疼痛，以折断脊椎的气势让人惊颤。

甚至称不上慈悲的短暂适应后，连接部位蠕动的瞬间，在中抓挠着光滑湿润的皮肤。不由自主地竖起了指甲。

“!!!”

隔着衣服嵌入的牙齿紧紧咬住肩膀，像反作用一样把双腿高高挂起的允浩的手臂是粗暴的。在中在连尖叫都被紧紧锁住的强力腰部动作下，最终恳切地张开了嘴唇。像眼泪一样扑簌簌，沙哑的声音爆发了。

“……疼……啊……”

即便如此，反而更加凶狠地在体内搅拌，以堵住在中嘴的气势推压着嘴唇。在从舌底开始卷起的浓厚亲吻中呻吟，每当像要把墙撞塌一样脊背被摩擦时，在中都要与仿佛要失去意识般的疼痛作斗争。直到没有尽头的深处被捣弄的酸胀封闭感。粗暴沉重的压力刺入深处的每一瞬间，呼吸都咳咳受阻。

被拖出来的途中更难坚持。每当碰到某处时，令人毛骨悚然的战栗就会抓挠全身，让喉咙震动。直到毫不留情纠缠的舌头流着浓稠唾液分开时，声音才勉强爆发。

轻……轻点，这样呜咽的呻吟埋在满是汗水的颈窝里。但无情地推起崩溃的在中身体的允浩是冷酷的。根本没有放过的念头。身体随时都会愈合，但感情不同。想要把这个整整七年靠着疯狂谎言啃噬自己血肉活着的狠毒家伙，无论如何都要搞得一团糟。

哪怕做更过分的事都不解气的地步，脑子都要炸了。

“呜黑……允……浩啊……轻点……弄……”

“操，叫你忍着！”

阴森裂开的脏话。回到十九岁那无所顾忌的语气，吐出语调的急躁嘴唇落在白色脖颈上锐利地竖起牙齿，瑟缩的在中脊背发抖。

就在那因汗水湿透的白皙额头皱起的微小瞬间，因为允浩那仿佛要折断腰肢般用力的一顶，嘴唇猛地张开。流淌着破碎的尖叫，在中竖起脚尖，勉强支撑着身体被甩来甩去的粗暴对待。

那种让人想堵住耳朵的粘稠淫靡的声音飞溅。痛楚和快感混杂的奇妙残渣扩散到小腿。一直忍着的眼泪最终扑簌簌流了下来。紧咬的齿缝间挤出了哀求的调子。

“允……浩啊……”

“-听好了，金在中……”

“啊啊- 呃-！”

喉咙里吞下像尖叫一样的呼吸又重新吐出。带着脑子在底层蠕动的感觉，听着压迫在太阳穴上的威胁性呼吸声。

“不管是你的脑子还是这里，全部用我填满。除了我……什么都不要想。”

紧紧咬住湿透的嘴唇勉强点着头的在中，在一瞬间像警告一样用力挤进体内的狂暴压力下，最终放声大哭。脑海被抓挠得像要窒息一样强烈。紧接着，眼前一片漆黑，开始剧烈摇晃。

愤怒的气息掠过嘴唇，大腿内侧发生了生涩的痉挛。当在中神志不清地抱住允浩的头猛地垂下时，喉咙深处结出了哽咽的叫声。瞬间僵硬的两具身体紧密咬合的那一刻，在喉咙下方吐出粗重呻吟的允浩狠狠咬住嘴角。

还来不及调节，就在那间歇性颤抖的在中体内将自己完全排空。该死……压抑的声音漏出。明知道是做不来的事，但让脑海眩晕的兴奋却轻易无法断绝。再次晕眩地领悟到。只要是关于金在中，无论是理智还是身体都无法控制。

就像笨拙的十九岁一样，为了平复刚冷却就立刻又变得饥渴的渴望，插入在中湿漉漉发间的允浩指节发出了强忍的颤抖。

而用那滚烫的手掌托着无力下垂的头的在中，直到吞噬滚烫液体的内部冲击平息后，才勉强睁开眼睛。在白茫茫的视野中，浓重的阴影在摇曳。从深深皱起的眉心到深陷的一边眉毛，因雨水和汗水而显得无比性感的湿润脸庞。

甚至在视线慢慢纠缠的那一刹那也填满自己体内，闪烁着极其色情眼神的男人。二十七岁的郑允浩。

无法忍受那起伏交织的气息和兴奋残留物纠缠的尴尬间隙，在中垂下了眼睛，允浩的嘴唇扫过湿漉漉的白皙额头，按在泛红的脸颊上，掠过那比这颜色更深的嘴唇，从下巴再次滑落到脖颈。

然后像呻吟一样令人晕眩地呼唤名字，在中啊……

某种东西热乎乎地，敲打得在中得心脏发麻。默默调整呼吸，撑起疼痛身体的在中，像是倾泻一样挂在了允浩紧紧搂住自己腰的滚烫体温上。

在体内气喘吁吁地感受着再次膨胀的他。

那条浅蓝色的运动裤像蛇蜕皮一样完全从在中身上褪下，堆在脚边。混在一起的，还有允浩黑色的护腕、领口被撕裂的白色运动长袖、卷成一团的黑色背心，以及被扔到沙发角落里的黑色长裤。这些衣物从玄关一路延伸到客厅地板，如同一条记录着刚才激烈战况的痕迹。

在朦胧的奶白色灯光下，鲜明的红紫色床单上，白皙的双腿和光滑结实的古铜色双腿像琴键一样交织在一起。白皙的那双腿不时因为身体的酸痛而轻轻抽动，而覆盖在上面的那具深色躯体却如同死去一般沉静。

在中盯着那张熟睡的脸看了许久。然后伸出指尖，轻轻碰了碰那即使被戳一下也不会醒的高挺鼻梁。从那呼着气、略显丰满的嘴唇，到已经冒出青色胡茬的下巴，再到紧闭的长睫毛和上方那英气的眉毛，他用指尖轻轻描绘着，仿佛要让这触感刻进心里。

与只是稍稍打了个盹就醒来的自己不同，允浩正陷入那种即便被摇晃也只会爆发起床气的深度睡眠中。在中轻轻叹了口气。把我折腾得半死不活，自己倒睡得香。被那既可恨又温柔多情的体温紧紧束缚着，在中感觉到腿间一阵让人忍不住想要呻吟的酸麻，紧紧抿起了嘴唇。那里已经肿痛到几乎麻木，甚至连稍微动一下时顺着大腿根部流下的粘腻液体，都仿佛与己无关。这才几个小时，眼眶就深陷下去，眉头也不由自主地皱了起来。

允浩啊。你真的……像野兽一样。

扫视了一眼布满红色淤血痕迹的手腕内侧，在中像是嘴里含着东西一样漫不经心地嘟囔了一句“第二次好歹温柔点啊”，然后长长地呼出一口气。

接着，他用一种莫名湿润的眼神，仿佛凝视着远方一般看着允浩。也许是因为情欲褪去后的寂静，现实感变得模糊不清。明明就在眼前，明明体温相贴，却还是难以置信。身体各处残留的属于允浩的痕迹越是鲜明，这种不真实感反而越强烈。

浑身都疼。被打的地方在痛，因为允浩而在痛。可是，为什么我的心却像飘在云端一样呢？明明满脑子只有你，明明除了你什么都不想看，允浩啊。允浩啊……就连在我嘴里翻滚的这个名字……其实也像谎言一样。像梦一样。

允浩啊。允浩啊……

“干嘛……”

就在这名字毫无防备地脱口而出的瞬间，一双皱着眉头、带着睡意朦胧的黑色眼睛在近在咫尺的地方晃动了一下。在中倒吸一口冷气，身体猛地僵硬，肩膀上古铜色的手臂紧了紧。那双黑漆漆又湿润的眼睛慵懒地失去了焦距。浓密的睫毛缓慢地眨动，富有弹性的唇线随之牵动。那充满睡意深沉的声音轻轻搅动了寂静。

“过来……睡会儿。要把你弄得半死……等明天一睁眼再继续。”

啊。真是连说话都这么……

长长的眼眸像只吃饱喝足的大型猫科动物一样眯起，映着那修长结实的褐色身体。那宽阔裸露的胸膛简直是无法抗拒的绝对诱惑。在中乖乖地钻进允浩张开的臂弯里。比柔软的床单还要光滑的肌肤贴了上来。把鼻子埋进那温暖、结实又散发着清爽气息的肉体里，在中笨拙地把腿缠了上去。稍微有些干燥的嘴唇落在在中的刘海上，喷洒着呼吸。

“……爱你啊，在中。”

像梦呓般慵懒的声音。说完这句，眼睛闭上，嘴唇也轻轻合拢。那一瞬间，在允浩怀里蜷缩着的在中仿佛要碎裂一般僵住了。那只浅色的手背顺着冒起鸡皮疙瘩的后背慢慢滑下，沿着紧张而竖起的脊椎抚摸着。

拍拍，像哄哭闹的孩子一样轻拍着，然后缓慢而慵懒地将指尖嵌入肌肤纹理中。平稳均匀的呼吸在额头上留下温暖的余韵，在中沉浸在那句“承诺”带来的令人窒息的束缚中片刻，随即将自己的手指一根根穿过允浩那无力下垂的手指，十指紧扣。

吐出滚烫湿润的气息，闭上眼睛，细细品味着那句甜蜜涌入的话语。倾听着心脏因喜悦而剧烈跳动的声音。将快要爆发的尖叫压抑在允浩的下巴处，在中用嘴唇吸吮着那粗糙的触感，闭着的眼睛颤抖着。

然后，七年来第一次，毫无虚假地掀开了自己的心。

允浩啊。再也不要放手了……

二十七岁抓住了十九岁放开的手。用二十七岁的眼睛铭刻着十九岁。

即便过了七年也只能去爱的纯情。

即便过了七年，依然只知道“你”的纯情们。

我到底在干什么啊。

俊秀看着有天随手扔在脚边的鱼竿，不停地叹气。无论是去原州的路上，还是扶着行动不便的大叔到达这不知道在哪里的别墅时，俊秀的心脏都快要停跳了。但是朴有天那种特有的如死水般平静的态度，以及在如此黑暗的情况下依然默默接受的金会长的处世之道，连带着把俊秀也给同化了。

因为太难堪太晕眩，所有的神经都像牛筋一样绷紧。途中和有天断断续续的对话，在他那还没来得及正常运转就已经僵硬的脑子里，仿佛要变成白发冒出来。

‘在中哥肯定没事的。如果我猜得没错……他们不敢轻易动他。’

‘你的猜测难道有百分百准确的保证吗？！要是他出事了谁负责！！’

‘不可能出事的。……只要有那个人在……’

那个人。那家伙。是啊……郑允浩。

真没想到会从有天嘴里听到这种充满“信任”的台词。甚至，

‘他是比我先到的男人。现在我既没有插足的余地，更不想成为障碍物。现在重要的不是我的感情。只要……只要哥能平安无事，就算要在郑允浩面前下跪我也愿意。’

瞬间变得成熟的眼神直视着现实。但在那之后，只有令人眼花缭乱的瞬间呼啸而过。让人的肝胆都发凉。

‘这是我能做的最好的选择。……为了在中哥我能做的只有这个。’

‘拜托……说点人话行吗！至少得知道你要去哪儿做什么，我才能帮你或者看戏啊？！’

‘原州。……再这样下去，大叔会有危险。’

坐着那辆飞毛腿下原州的路上，俊秀好几次都在想，我现在简直就像是在跟这家伙拍一部没买保险的电影。对于这家伙连个像样的说明都没有就一路狂奔的举动，我全程只能像个受惊的女主角一样瞪大眼睛看着。然后，就到了这里。这真的是个鸟不拉屎的山沟沟角落里的偏僻别馆。

俊秀打量着正在别墅前宽阔的湖边和有天一起夜钓的大叔——金会长那明显消瘦的背影。真没想到会以这种方式再次见到他。无视疗养院繁琐的外出程序，在有天那几个跟心腹没什么两样的男人的帮助下偷偷溜出来，这一路上俊秀可是经历了好几次令人窒息的高潮。为了避开管理员的视线巧妙地绕道后路时，差点就跟那辆眼熟的大型克莱斯勒撞上。那时大叔的声音依然清晰在耳。还有有天那家伙的回答也是。

‘……呵呵。比起你父亲，我竟然更优先，真是不孝啊。’

‘什么不孝。……我的父亲，只有会长您一位。’

虽然脑子不像昌珉转得那么快，但俊秀也大概明白了个七七八八。在中的事，有天为了大叔发疯似地赶下来的理由。再加上那个暴跳如雷说是双重陷阱的允浩的残影，俊秀的脑子里就像地底下即将爆发的岩浆一样翻滚着。最终还是那被担忧的摄政权力开始自取灭亡，大概就是这种悲剧剧本吧。即使知道的不多也能如此确信。

而且真的会乖乖按照那个剧本的时间线走吗？怀着沉重的疑问。俊秀所见过的金会长不是普通人，不是普通的商人。虽然只是通过在中简接地了解了一些，但他认可的那个“压倒性的老头子”，绝不可能是个被区区顽疾压垮、被关在疗养院度日的废物。大叔是个大人物。朴社长那种人连给他提鞋都不配。那能看透人心的如名剑般的眼神和隐藏在仁慈微笑背后的冷彻感觉。

亲信们说金在中简直就是母亲的分身，这话看来是大错特错了。因为在中身上完全没有大叔那种滴水不漏的气息。

“到底有什么那么多话要说。……难道以为我的肠子不是肠子吗。”

看着把平静的水面当庭院，已经聊了一个小时的两位商人的僵硬剪影，俊秀再次深吸了一口气。想起金在中这个名字，想起那张戴了七年面具生活的脸，他用手掌拍了拍稍微有些发痛的心口。

“这世上大概没有比我更相信你的人了。……郑允浩。”

超越了相信这种心情的信义。郑允浩对于俊秀来说，是在极少数能让他怀有100%纯度信任的人中也绝对受信赖的朋友兼男人。因为从小只会骗人的父母，人生变得一团糟，这还不算，失去了父亲，母亲半身不遂。所以曾经极度厌恶人类的俊秀一直坚持独来独往。对于这样的他来说，初中时第一次碰撞的郑允浩这个存在，是他第一次动心结交的朋友。这份缘分一直延续至今。在那缘分的缝隙间，还挂着像金在中和沈昌珉这样珍贵的连接。

把额头迎向闷热的风，俊秀狠狠皱起了眉头。然后像躺在简易床上一样大字躺在椅子上。强行把突然毫无预兆涌上来的眼泪憋回去，开始咬牙切齿。

“拜托让我喘口气行不行……”

不知道为什么在这一刻，这该死的关于校服的回忆会如此让人怀念。不知道为什么突然就涌上一股热泪。俊秀粗暴地抹去顺着一边脸颊滑落的那一滴显得有些凄凉的眼泪。

金在中……只要你没事就好。我会亲手撕碎你的。

这是一个如果有在眼前，恨不得立刻嚼碎吞下去的气势却含着眼泪的男人。

郑允浩的朋友，也是金在中的家人的男人的眼泪，终于在这里凶狠地流了下来。

“……不管谁说什么我都会站在会长这边。下来的路上我已经下定决心了。”

“呵呵呵。净说些不知天高地厚的话。……即便如此他也是你父亲啊。把你带回来养这么大都是托了父亲的福，这点不能忘。”

“带我走到这里的不是朴社长。如果没有在中哥，我恐怕……那时候就已经变成一具尸体了。”

“看来你天生有人缘啊。……也是，那孩子虽然成不了大器，但心是无价之宝。不知道吃苦长大的孩子……这下要经历风波了啊。”

有天的瞳孔动摇了一下。因为那依稀的声音。……不管谁说什么毕竟是血亲。一直为父亲的期待值而心痛的在中，和明知他平凡的天性却硬要推他做继承人的大叔之间的矛盾，其实在有天看来不过是父子间的小打小闹罢了。那也是，情分所在。

“大概，父亲……不，朴社长是想趁着手里握有诱饵的这个机会，向会长要求包括印章在内的其余所需的决定权。不能让他得逞。美部……必须要有会长您。凭朴社长的能力是不行的。”

“印章早就交出去了。……大概是股份的问题吧。既然自己分到的份额少，大概是预先考虑到了理事们的反弹。那么，看来事情已经进展得相当深了……”

“请跟我一起上去吧。只要您填补空位，我会成为会长的手脚行动的。”

“……嗯。看你这么积极出面，是不是踩到了什么尾巴？”

虽然是试探的语气，却带着细刺。有天回想着落在车里的账本，默默地点了点头。沉重的叹息划破夜空。稍微停顿了一下，平复着不安跳动的心脏，有天接着缓缓开口。

“……总帅的女儿似乎也是与度假村项目有关计划的一部分。不是猜测，是确证。”

“哈。这……这……朴社长太贪心了。”

“我也完全没预料到。”

“……听说意大利分公司面临破产危机的传闻，是真的吗？”

虽然话题转得突然，但也并非完全无关。有天的表情变得严肃起来。

“正在努力阻止。无论如何，只要不破产——”

“看来你不知道啊。”

“……？您是什么意思……”

“听说过特别背信罪吗？”

“是。当然……”

“朴社长在挪用材料。难怪会破产。”

含着淡淡灰褐色阴影的瞳孔猛地晃动。锐利上扬的眼角掠过细微的痉挛。

“听说雇佣当地人只挑选进口材料高价卖给第三方。啧啧——是缺钱了。要策划绑架肯定需要巨额资金。这次正好抓住尾巴了。”

“那么……罪名又要增加了。”

“岂止是罪名。轻视总帅的代价他得好好付付了。”

“……是……？”

“那顽固老头子的拿手好戏不就是神不知鬼不鬼的暗杀吗。把他当成曾经靠买凶杀人名震一时的老头目看就行了。呵呵呵——”

听着这爽朗的笑声，有天的脸色渐渐发白。那莫名的恐惧似乎通过表情传染了，金会长的嘴角挂上了特有的仁慈微笑。

“……看来是担心出事啊。”

“不——不是的。”

“那我就亲自把朴社长交给总帅吧。与其让检察院拖拖拉拉，还不如让老头子动手来得痛快。”

“……但是那样……法律应该对任何人都公平……”

该死……有天压抑着涌上心头的愤怒，含糊其辞。避开金会长的眼睛逃向平静水面的瞳孔扭曲了。苦涩的酸气涌上喉咙。连卑鄙都没能像父亲那样学到位的自己那不够狠的一面此刻只觉得委屈。为什么我……

“大叔！！——！”

被吓了一跳的有天肩膀剧烈晃动。突然，别墅入口处爆发出洪亮的喊声。远处传来哐当一声，像是什么倒塌的声音，有天睁大眼睛看着那个慌慌张张跑下来的敏捷身影。那样会摔倒的。就在无意识想要站起来的瞬间，低沉的声音抓住了他的衣领。

“谢谢。……我只觉得看准了你真是太好了。”

“………”

那深含笑意的眼神注视了有天一会儿，便移向了踏着草坪跑过来的俊秀。涨红的脸庞气势汹汹，仿佛要把漆黑的四周都染成自己的颜色。瞬间有天的心跳得可怕。

“在中……说找到在中了！”

“俊秀这小子……那有什么大惊小怪的，嚷嚷什么。”

“啊，真是的大叔！您非要总说违心的话吗？！说找到孩子了！喂，朴有天，马上上去！”

“真……真的吗？”

看着有天那惨白得像一张白纸的脸，俊秀用力地点了点头。啊，得赶紧准备走啊！用那种快要急死人的语调，为了催促悠闲的金会长而气喘吁吁的俊秀那黑黑的头顶，让有天颤抖着眼睛流出了仿佛要炸裂般的如释重负的叹息。一直堵得让人怀疑是否还在呼吸的胸口瞬间变得轻松。

相信了。是真心相信过的。

听到了心里发出的呐喊。无法平静的颤抖涌遍全身。浅褐色的瞳孔因湿润而摇曳。但很快，平复了瞬间情绪的有天对着借着俊秀的力量慢慢站起来的金会长眼中闪光。用坚定的语调开了口。

“请上去吧。现在，剩下的就是我的份了。”

“……那就走吧。在朴社长红眼之前……得先填补空位才行。——俊秀啊。看到那家伙的话，找找看尹秘书有没有在周围。”

“啊..是？？”

扶着抓住自己肩膀的金会长的身体站起来的俊秀，瞳孔滑向那锐利竖起的眼角方向。一副“为什么突然”的样子。如果是在那家伙周围有尹秘书的话，除了大叔恨不得杀了的郑允浩还能有谁。俊秀微微皱着疑惑的眼睛看着金会长那平静的脸。

“通过你既能避开人们的耳目也方便。转告说我有紧要的话要说。”

“……是。”

俊秀瞥了一眼像自己一样不知缘由陷入沉思的有天，用自己的身体扛起了比看起来要沉重的金会长的身躯。重心稍微倾斜踉跄了一下，后面伸出的手扶住了腰。然后听到了像无波无澜的光滑水面一样平静的声音。

“谢谢……”

在全黑的天空降临眼中的那一刹那。就像那家伙带着鼻音沙哑的音色一样柔和。俊秀默默地，一只耳朵听着金会长那句“你这小子腿这么软怎么用啊——”的呵斥，一边想。

看来这家伙是狠狠咬住了啊。

那些支撑着自己的无数环节，那些温暖的连接点……

从停在医院前的科尔维特上下来的俊秀绕到了驾驶座那边。车窗打开，疲惫的脸庞在朦胧的灯光下显得苍白。

“暂时会住在酒店。给，这是我的联系方式。”

“那你呢。你怎么办。”

随手把名片塞进口袋的俊秀抓着窗框俯下身子。随着动作稍微探出头的有天脸上浮现出淡淡的微笑。

“会变忙吧。各方面。……大概整理好了就来看你们。”

“不用去看看在中吗？听说他，现在在那儿……。”

那儿啊。自己虽然说出口了还是皱起了眉头，俊秀慌忙接着说。

“反正……我会转告说大叔上来了。”

“还有一件事。……也帮我说声谢谢，”

“……啊？啊——好的……。我会让在中一定要给你打电话的……”

不用急。在那个回答之后留下一抹微笑，俊秀后退了两步。轰鸣的引擎声离开了医院入口。好像盯着那个深蓝色的车尾看了好久。直到消失后也一直看着。

“……加油啊。”

没能传达的一句话模糊了夜空。俊秀带着稍微变得沉重的心迈开了脚步。接到尹秘书的联系时，简直想给老天爷磕头。可是，真的脱离了被绿地孤立的山庄的悠闲，回到这现实般的现实时，头变得沉重起来。

踏上通往医院大厅的台阶，不知不觉已经看惯了的周围环境，此刻却用完全不同的角度去审视。并且切切实实地感受到。日常正在发生变化。没有了以前还没咬一口光闻味道就能让人放松的炸鸡，汗流浃背不顾前后只靠身体拼搏的特技替身工作现在也是别人的故事了。每天都被那种狠毒、苦涩、令人窒息的依恋感情所困扰。关系这东西，总是不分时机地让人心累。

露出了苦笑。双手深深插进裤兜的俊秀快速穿过人迹罕至的医院走廊。终于站在昌珉的病房前时。看到了刚合上翻盖手机转向这边的尹秘书。咽了口唾沫的俊秀迈出了一大步。

“……看来明天得去拜访一下了。”

“平安无事就好。只要……只要还活着随时都能见。”

“在那之前……我有话想先跟您说。”

在一声轻微的冷笑后，声音接踵而至。

“为了以后，您最好还是知道一下。”

虽然表情沉着，但眼神却非同寻常。俊秀观察了一会儿尹秘书那慎重停顿的脸，内心发出了一声“啊啊”的叹息。只有这种时候，偏偏只有这种时候，直觉才会变得格外敏锐。

时间暂时停止，端庄的中年人的瞳孔变得如同流淌着岁月的嗓音一般深邃。像是在听古老传说一样静静地侧耳倾听，听着金在中怀揣了7年的谎言，7年的欺骗，7年的漫长痛苦。怀着仿佛走下永恒螺旋阶梯的心情。

……原来是7年啊。整整7年啊。

从什么时候开始？这个疑问解开了，疑惑淡去了，相应的心脏开始以仿佛要穿透胸膛的气势加速跳动。因抓挠头发而颤抖的手背代替了脸上的面无表情。若无其事地忍住发红的眼眶，俊秀直视着尹秘书那毫无感情波澜的眼睛。这个男人，这个人。真的让人想要尊敬。此时此刻，哪怕只像那不动摇的坚强1%也好，他是这么想的。

“……昌珉……昌珉也知道吗？”

勉强震动哽住的喉咙发出声音，尹秘书的头上下点动。紧紧握住快要爆炸的拳头，俊秀把模糊的视线移向紧闭的病房门。

“虽然表现得很从容……但他一个人恐怕很难承受。”

“……那小子从容？呵。这会儿估计正眼泪鼻涕一把抓呢。”

沙哑地吐出一句。然后用手胡乱擦了一下稍微变得稀疏的湿润眼睛，垂下的手在口袋里翻找。拿出名片的俊秀向露出一丝微妙空隙的尹秘书伸出了胳膊。

“这个，是在中那边人的名片。……金会长大叔说想见见尹秘书您。”

“是美部的……金会长吗？”

“是。刚从疗养院上来。联系……看看吧。”

把表情变得复杂的尹秘书留在身后，俊秀加快了脚步。沈昌珉。看起来是个硬骨头，其实内心脆弱得连金在中都要甘拜下风。要是暂时让他不知道就好了。

转动门把手的俊秀脸色苍白。走进里面时，连嘴唇上残留的一点血色也消失殆尽。抬头望着只有漆黑天空的窗外，一动不动站着的背影刺痛了视野。眼泪都要聚满的疼痛，刺痛着……

“沈昌珉……”

即使呼唤，连微弱反应都没有的昌珉，俊秀迈着艰难的步子走向他。安慰或者让人宽心的话，是俊秀最不擅长的。这一刻，无论做什么说什么，都不能期待那个总是弯起好看的眼睛笑着的昌珉了。因为心痛而嗓子哑掉的俊秀，绕过床头走到昌珉身后的时候。

“就站在那儿吧，哥。”

突然。仿佛脊椎被地面拉扯住一样，俊秀以僵直的姿势停住了。

“昌珉啊……”

“这并不是……想给哥看的脸。”

“喂……”  “嘿...”

“俊秀哥……”

昌珉的声音沉着得令人怀疑耳朵，但在呼唤自己名字时那涌上胸口甚至喉咙的语调尾音里，有着痛苦。那茫茫的余韵甚至炽热地侵蚀进俊秀的眼睛里。令人厌烦地。

“哥……哥讨厌在中哥吗？”

“…………………………”

“这7年来把我们骗得团团转的在中哥……哥讨厌吗。”

“昌珉啊……”

“我……好像没办法讨厌。”

用没有打石膏的一只手臂撑着窗台的昌珉的头在摇晃。他在摇头。

“明明是个连说谎都不会的人，却靠谎言活着啊。7年啊。整整7年。哥……我们偶尔，真的偶尔会有那种时候吧。虽然没提允浩哥……但会在在中哥面前说着他过得好吗，好像永远不会回来了这类话。反正抱着哥也不记得只要不提名字就没关系的心态。”

“别说了……都过去的事了”

“哥……我太难受了。只要一想到在中哥……”

眼泪好像要流出来了。已经在哭泣的昌珉的声音试图把俊秀最后的理智赶出脑海。但是俊秀把那个狠狠敲打心脏的帅气家伙的眼泪当作了自己的。那句没办法讨厌让他心酸得要命，那家伙心软倾泻出的感情痛得触碰着全身每一个角落。

“别哭了臭小子，都多大的人了”

抱住比自己宽阔结实的昌珉的后背，俊秀像依靠一样把额头贴了上去。无声的眼泪随着身体的震动传达过来。

善良的家伙。所以喜欢的家伙。

把脸完全埋在那微微颤抖的脊背上，俊秀任由身体擅自流下的泪珠打湿昌珉的衣服。还有昌珉紧紧抓住自己手腕的手也是。

在合二为一的两人影子之外，阴影变得更浓。

以此刻相触的成年人的体温，寂静的夜降临了。

[连载] 君临的罗密欧 #22

君临的罗密欧 22

是7年后。

确切地说是过了7年。

但是分享着让7年都黯然失色的熟悉空气，稍微有些平淡地一起迎接早晨的此时此刻。用十九岁的方式呼吸、威胁、扬起仿佛要杀人的眼睛一副要把人吃掉的样子瞪着却又紧紧握住手的此时此刻。面对着因毫无头绪倾吐出的7年记忆而火冒三丈的允浩焦急对视的此时此刻。

7年，不过是个数字。只不过是那种岁月的留白罢了。因为现在正看着允浩。穿着宽松的校服，晃晃悠悠卷起嘴角笑着的帅气允浩。穿着毫无顾忌地露出令人眩晕的骨盆线条的宽松运动裤，光着上身深陷在沙发里接连抽烟的允浩。

既是十九岁又是二十七岁的，我的允浩。

“允浩啊。”

“…………”

“允浩啊……”

“所以呢。”

平时在室内碰都不碰烟的允浩猛吸了几口，甚至忘了自己受伤的手，用力到快要捏碎在中的指节。在蓬乱的头发下，唯独闪亮的瞳孔在燃烧。

“所以……不，行。就算你是因为活得太累所以把我当不存在的人了，行了吧。”

“倒也没到不存在的人那种程度……”

“啊就算那样行了吧！”

烟头掉落，在高级茶几上散落余烬。猛地转身坐下的允浩把扭曲的表情凑近在中消瘦的脸。在中的呼吸发出“嗝”的一声轻响。是因为烟味。

“那这一路骗我是什么？问你理由是什么！”

“理由……刚才说了啊。”

“跟你爸做的那个老掉牙的约定？朴社长那个骗子拿我脑袋做威胁？没说服力。”

“是事实啊。”

“什么事实。是隔了7年觉得陌生却依然把我当十九岁看的你，还是被那种连种子都吃不到的威胁像个傻瓜一样轻易骗倒的你？”

“……全部都是。”

妈的要疯了。允浩又骂人了。在中的瞳孔微微张大随即微妙地弯起。看着那个捋着凌乱刘海咬紧嘴唇又松开的允浩，在中带着快要断气的悸动注视着。腰部以下那种不像自己身体的麻痹感依然陌生，一会儿看起来像稚气的十九岁，一会儿又看起来像二十七岁的帅气男人，这种随意切换让人迷糊的允浩依然生疏。

但是心不再被束缚。因为现在你我之间共存着记忆。即使抓不住，也有那些在敞开的心脏和脑海里缓缓流淌的回忆。

“看清楚了，金在中。这里的我，还有只有你没变依然如故的现实。害怕变弱也没关系。埋怨我也都行。但是也没必要非得过那种充满谎言的激烈生活啊。不知道还有没有像你这么狠毒的家伙。你之所以变得这么毒，是因为还在模仿十七岁。不懂吗？”

允浩紧紧抓住深陷在自己宽大白衬衫里的在中的肩膀，凶狠地竖起眼角。焦急地看着依然犹豫不决的那张漂亮脸蛋。郁闷得沸腾，心情像是心脏都要融化成水流下来一样。

“连你一个都守护不了被迫背井离乡的时期已经毕业了。至少现在我这一身，只要是你，无论多少我都能靠我的力量承担。”

“……我不愿意。”

“别再说那个该死的不愿意、别做、够了……金在中，你的思维模式怎么事事都那么消极啊？”

你的语气才更那样呢。在中反而有点怀念那种端正绅士、透着某种生意人气息的允浩那生疏的语调。昨天明明还是猫科动物那边的，今天……简直就像露出粗糙獠牙的鬣狗。在中发出一声刺痛的叹息，张开了因允浩牙齿留下的伤痕而微微红肿的嘴唇。

“允浩啊……我讨厌你不顾一切那样，也讨厌因为我让你变得为难。已经……经历过了不是吗。”

“讨厌就那样放着不管好了。如果无法承认就别做。我说了吧。”

把抓住的手拉向自己胸口的允浩像要溅出血一样紧紧咬着牙继续说道。那是足以让头脑清醒的强烈眼神和声音。

“就算你甩开我也不会放手。所以只想着我就行。那样就够了。”

“……就算因为我很辛苦也行？”

“呵。……你真的，还要杀我几次心里才痛快啊？不是因为你辛苦，而是你那态度让我火大！都说死也无所谓了为什么听不懂人话！”

“那那个时候为什么要那样。稍微等一下不行吗。……哪怕看我睁眼再走啊。那样我就会拦着你了。不管变成什么样都好，至少会拦着不让你走啊……”

在中直直地盯着那个瞬间连大脑都刺痛的眼神的允浩，用稍微变松的手指用了力。慌张地抚摸下巴的那只结实的手透露出僵硬。从鼻尖开始渐渐，发酸。

“你知道吗？离开的人只要不回头就行了，但被留下的人因为那个人留下的背影太大……听说是一辈子都忘不掉的。可是我……连你的背影都没看到啊。”

因为不想习惯连最后都没有的离别，反正你我是那种凄惨的缘分，用这种借口选择了遗忘。用谎言欺骗那些无条件站在我这边的温暖的人们，像那就是活着的理由一样活着。

如果我的谎言全都是因为你，是不是太过分了？可是真的那样怎么办。你……曾无异于我的全部。

“睁开眼睛的时候，……以为你会像往常一样在旁边。听到父亲说你走了的时候，尹秘书大叔……说那是你的决心的时候，我都只有一个念头。哪怕露个脸再走也好，只想着这个。允浩啊……你真的很过分。”

“不想让你看见。”

被情感抓伤的声音震动空气。一口气，甚至钻进心里回响。

“如果看到你，我觉得就算拿刀架在我脖子上威胁我也走不了。没力量什么都没有的我，那时候为了你唯一能做的只有听从父亲的话。只能那样……”

“那现在呢。……现在是谁做什么都无所谓了是吧。就算有人现在拿刀架在我脖子上威胁，也能若无其事？”

“能救就救吧。嘛，如果不成就给你看我也一起死好了。或者看着你死然后跟着死。”

不安地摆弄烟盒的指尖停下，允浩像没什么大不了似的微微皱着褐色的额头耸了耸肩。若无其事地说着这种可怕的话。用那种可怕的真心语调。在中强忍着快要爆发的眼泪般的笑声。外表变了很多。允浩啊。你的内在还是那样啊。只有我知道的那个情绪化又暴躁的允浩，……依然如故。

真讨厌。离开也是随心所欲，然后隔了7年回来的家伙又随心所欲地索求心意。明明都已经拿走了。在中皱起了眉头。只有一边双眼皮变厚的这双大眼睛对着允浩一副恨死你的样子眯了起来。

“……还不如真的失忆症好了。本来可以折腾你好久的。”

对于那带刺的语气，允浩大大地扭曲了表情。威胁般抬起的手掌像要盖住中在的脸一样包住。

“不会的。反正你注定会迷上我。……看来你是忘了-”

轻轻拍了拍中在的脸颊离开的手这次缠上了腰。紧扣的手指缝隙间体温升高。

“当初可是你先告白的。说什么来着？”

“啊……”

像看远山一样被戳中虚空的黑色瞳孔恢复了光滑清晰的焦距。嬉皮笑脸，对着允浩上扬的迷人唇线慌慌张张说着“别这样”伸出手，但晚了一步。

“说我的这里……”

「要摸摸我这里吗？我……只要一看到你就这样。允浩啊，只要跟你在一起我这里就……」

“说这里不听话，好像是这么说的吧。”

紧紧按在允浩左胸口的手背发麻。那强有力的跳动，如实地牵动着全身的神经。想起来就觉得丢人，偶尔自己一个人也会脸红的话再次用允浩的声音听到。那时抱着必死决心冲上去的那个告白的威力，即使过了7年的现在也是压倒性的。不分先后，让人做出反应。眼睛、耳朵、头脑，全都被心脏流出的脉搏搅动。

“在中啊。……你在苦恼什么犹豫什么我已经充分知道了，无谓的固执就到此为止吧。正如你所受的苦，我也做好了无论做什么的觉悟。我们缺失的7年就当作7年抱着活下去就行了。”

“允浩啊……”

“没能在一起的时间没有任何意义。重要的是现在。现在……就让我们变得幸福吧。”

说着以为会淋成落汤鸡回来的那个凄凉的春天。

穿着分开的上下体 育服逃课的某个夏日。

把不起眼的枫叶夹进挺括的教科书里傻笑的某个秋天。

顶着冻肿的耳朵也要摇醒俊秀说去堆雪人的某个寒冬。

「 变得幸福吧。 」

对着那些灿烂的记忆发誓。再一次，拉钩。

赌上十七岁的心。以及直到二十七岁依然完好守护着那鲜明色彩的纯情。

终于，成为了彼此的天空。

允浩的手掌松开了覆在上面的手劲，在中静静地注视着那双傲慢闪烁着“不听你的回答也行”的黑色眼睛。然后眼角微弯笑了笑。那就是，允浩不听也行的回答。败给了那个帅到让人晕倒的男人的“变得幸福吧”这句名言的心。再明白不过的真心。

在中感受着允浩嘴唇上那不知是叹息还是类似笑声般迸发的气息，全身像耳朵一样倾听着随后温柔响起的声音。

“以后，无论什么都一起做。”

“……嗯。”  “……呃。”

“哪怕是琐碎的小事全部。”

“……嗯”  “……小”

“买菜、洗衣服、洗碗、做饭——不管什么全部。”

“……嗯。不过………允浩啊。”

“什么”

“……扣子为什么”

“什么为什么。”

用汗湿的手掌在在大腿上蹭了蹭的在中，一脸茫然地低头看着允浩那正在慢条斯理地解开扣子的手。被那专注严肃的表情骗到暂时犹豫了一下。但马上就扭动着身体背对意图明显的允浩转过身去。于是嘴角微微上扬的允浩结实地抱住了贴向沙发角的在中的后背。

既然心已经完全属于自己了，那身体也要那样才行吧。这次要从容地好好来，带着这种经验者的心态变热的允浩。在说着太阳都晒屁股了这种语无伦次的话的在中的耳后恶作剧般低语。

“现在这姿势，有点危险。嘛虽然我挺喜欢。”

“啊允浩啊……我现在再做真的可能会死的……”

“我应该说过剩下的一半早上收拾吧。”

“啊——允浩啊，你真的为什么这样……你以前不这样的！”

“那是以前的事了。……现在不管怎么说都是俗物嘛。”

那值得炫耀吗？在中尖锐的声音连同被扯掉的扣子一起弹向客厅。挂在沙发扶手上挣扎着想要摆脱背后压上来的一大团滚烫体温。连烟味都让人恍惚的气息扫过耳廓，对于那熟练地配合着腰部起鸡皮疙瘩的色情动作，在中的脸上血气上涌。稍微有点坏心眼，指尖按压着变尖的乳头刺激得连血管都变硬。整个凌晨被绚烂折磨的场面掠过脑海，心里明明抗拒但身体的兴奋反而急剧变得生动。任由允浩在模糊在中的呻吟中把衬衫拉下后颈。

身为男人，这是痛苦的瞬间。

“想要追上这7年，一天十次都不够。”

那样模糊着温热低音的允浩的嘴唇滑向了在中赤裸的肩膀。阳光透过拉上的窗帘爬了进来。带着与7年前、甚至与昨天都不同的色彩和温暖，在温柔分享着嘴唇的两人头顶破碎。

停留在记忆中的绿色日子。穿着校服，用稚嫩的眼睛和嘴唇热衷于稍显不懂事爱情的过去已经回不去了。即使是无法一起成为大人的两人，即使偶尔痛苦岁月的痕迹化作眼泪掠过伤口，但在牵着的手和互相拯救的心中，已经有了忘记7年的爱情。

对郑允浩来说爱情是。

对金在中来说爱情是。

爱一个人直到死。

因为愚钝而美丽的两个人。

……是恋人。

“来这边的路？啊……总帅家大概明天早上才能去。打算回趟本家。”

-回本家吗？

“嗯。总之，听说度假村竞标日程延期了真是万幸。……美部那边的反应怎么样？”

-朴社长依然在潜逃中。我是代替去见完金会长回来的路上。

“……？……听说在病中……怎么”

-详细的以后再说吧。先把商街开发相关的文件转交给您。

“快点。我马上要出去了。”

-是。……对他，请暂时不要提及关于金会长的事。……这是会长的口信。

“啊……知道了。”

-那5分钟后见。

尹秘书打来的电话很意外。居然是和金会长的接见。允浩把手放在系了一半的领带上，穿着普通的白衬衫和显腿长的厚实材质深奶油色裤子站着，细细打量着正在衣柜镜子前徘徊的在中。嗤，漏出一声无力的笑。果然还是不安吗。允浩想起了当自己说要先去本家摊牌时那张苍白僵硬的脸。

但是不管怎样都要推进。在朴社长的事情解决之前，打算把在中安全委托给在这个韩国土地上也能称得上是最坚固要塞的自己的本家。把说服金会长的重大任务放在之后的允浩，因为尹秘书说已经和那只老虎面谈过了而减轻了负担。既然无论以何种方式已经接触了那个觉得棘手的金会长，只要火烧眉毛的事情一解决，就只有投入全面战争的觉悟了。

允浩的脸变得更加清爽。燕麦色裤子里那双结实的长腿径直向着在中大步走去。

“看起来像个快要去死的人。”

“没心情开玩笑。”

“是让你放松才说的。我家的老头子，不是那种会当着人面挥刀的野蛮人。”

“不是那个...感觉很失礼。”

“失礼？”

“如果我是女人的话没关系，但其实有点那个嘛。抛开两家关系不好这点……”

“呵。”

允浩皱着眼睛瞪着明明好好的却在奇怪的地方泄气的在中。

“什么时候开始在乎那个了。”

“刚才。从现在开始。”

“别说可笑的话。起鸡皮疙瘩了。”

“这有什么好笑的。仔细想想是很严重的事。我……”

“我什么。”

“是男人。”

静静握住允浩那只按照他性格处理得干干净净的左手，在中凄然地抬起眼睛。褐色的眉心微微扭曲。

“说点像话的。”

“你是独生子啊。”

“那你呢。”

“允浩啊。如果……”

允浩一下子就猜到了那个如果后面跟着的话。废话。无用的话。愚蠢的话。把手猛地插进修剪整齐的黑发中，用仿佛要咬掉那张说着‘代孕母亲’什么乱七八糟话的嘴唇的气势盖了上去。这是不想听的强烈表示。毫不留情地搅乱带着牙膏味的口腔。

怕弄乱允浩端正的衣着，不知如何是好的在中双手在衬衫胸口上颤抖。明明只是在发火的嘴唇，却莫名其妙地让脚尖都酥麻得恍惚。本来就发软的双腿在允浩的体温紧贴的瞬间，膝盖扑通折了下去。瞬间觉得不行，抱住在中的腰深深吸吮嘴唇的允浩一副意犹未尽的样子，长长地卷着舌头分开了。

就在那结实的臂弯里放松身体，感受着轻轻擦过下巴的嘴唇，在中睁开了眼睛。在朦胧的视野中看到了皱得紧紧的正在发脾气的爽朗黑色瞳孔。

“光你一个就很吃力了。后代那种事以后慢慢想。”

“慢慢是什么时候……”

“那个我来定。真是气死人了……7年来只有脑袋变成大人了啊。”

对于这揶揄的语气，在中刚要用力咬住湿润的嘴唇，听到了敲门声。允浩自言自语着“这时间真准”，迅速走向玄关。稍微有些摇晃，扶着衣柜站着的在中喘着粗气，用手指大概梳理了一下被那无礼的手弄乱的头发。

这时，玄关传来的稳重声音让心脏咚地跳了一下。抚摸着腰间稍微露出的衣摆磨磨蹭蹭犹豫着的他，“在中啊——金俊秀来了。”允浩的声音一响，立刻慌慌张张地跑了出去。

在尹秘书身后探出的那个熟悉的头顶满满地塞进了睁大的眼睛里。对着问候“休息得好吗”的男人害羞地端正鞠了一躬，然后赶紧走向表情生涩尴尬站着的俊秀。

在两位商人交换着微笑走向书桌的时候，剩下的两人默默地看着对方。先开口的一方是焦急的在中。

“……俊秀啊。”

“郑允浩……动作还挺快啊。看你这好好的。”

“俊秀啊，我——”

“省省吧。”

眼角颤抖，在中瞬间感到胸口一阵尖锐刺入的疼痛。脑海中变得嘈杂。俊秀那样的眼神……第一次见。就像随时都会倾盆大雨的天空一样阴沉。

“都听说了，小子。”

然后像没什么大不了似的扔出的那句话最终变成了暴雨。倾泻在崩溃的在中胸腔内。

“既然郑允浩都知道了，我们就算不了什么了。……我也没心情现在跟你讨论这个那个。直到周围整理好为止，先推后吧。昌珉也一样。你平安无事，跟郑允浩误会也解开了，现在这样就行了。以后一次性受着吧。……觉悟最好提前做好。”

在中失语了。感觉连呼吸都要失去了。俊秀疲惫地揉了揉脖子放下的视线暧昧地避开，虽然想无论如何都要抓住，但俊秀那已经划清界限“到此为止”的态度很坚决。因为跳得发疯的心脏而魂不守舍，只有眼睛在颤抖。是啊。还剩下要解开的7年，与允浩情况不同的另外7年。

俊秀，昌珉，希澈哥……在中眨着酸涩的眼眶看着转身的俊秀的肩膀。在没有允浩的这7年里一直陪我撑过来的我的朋友。我的挚友。

……原来在那个肩膀上依靠了太多啊。

即使知道，在那漫长的7年里不顾一切地压在那肩膀上的自己自私的重量，在变得如此幸福的现在才更加深刻地感到痛。想哭的瞬间，只能忍住眼泪甘愿承受这份。在中因肩膀那边传来的声音而心情模糊，咬住了嘴唇。连对不起这句话都像是拙劣的借口，不忍说出口。

“总之万幸。以后去看看昌珉吧。啊，还有别忘了联系朴有天。”

像呼吸声一样沙哑的语调沉淀下来。

“那家伙……也费了不少心，多关照点。”

“说我先出去了”，那冷淡的声音消失在门外。虽然他头也不回地走了，但在中在那一瞬间在门关上前看到了。那双虽然模糊但带着笑意的眼睛和嘴唇。

俊秀，一直都是这样。

在那个没有一个朋友孤独的时期，在没有允浩空虚度过的7年岁月里，用哪怕一点点像样的包装都没有的无色语言和哪怕只做一次也是真心的表情填满了心里的缝隙。一直。毫无改变。就像我们两人之间不存在那种需要用手指数、用脑子算的算计一样。

“什么啊，金俊秀呢？”

听到那边突然冒出来的声音，在中的瞳孔微微颤抖。但马上恢复了平静。虽然脸色苍白但多亏了允浩而颜色变深的嘴唇轻轻张开。

“说先出去了。……谈完了？”

“嗯。”

“那我稍微”

喘着尴尬的气息只想避开尹秘书逃跑的在中躲进浴室后，允浩用那种“哎呀”的眼神对着关上的门叹了口气。带着笑意的声音落在了男人的肩膀上。

“目前大概会很辛苦。毕竟才刚刚过了一天。”

“是啊。这段时间真不知道怎么忍着活过来的。”

“哄他也是室长的份内事啊。那，我就先走了。”

“嗯。金会长的事明天去完总帅家再商量吧。啊，没有什么话要转告给父亲吗？”

“没什么特别的。大概会长会非常高兴的。虽然嘴上不说，但他似乎很想念室长。”

“呵。”

“公私分明固然好，但偶尔作为儿子体谅一下会长的也挺好不是吗。”

“我觉得我有在各处挺好地尽儿子本分的。本家的父亲是父亲，大叔不也跟我的父亲一样嘛。”

允浩一边再次系紧细细的银灰色丝绸领带，一边若无其事地说出的话，让尹秘书的表情僵硬了。回看着那张沾染了微妙动摇之色的中年面孔，允浩露出了牙齿笑着，那是仿佛借来了10年前记忆的少年般的微笑。

“谁来照顾独身又没有家人的大叔啊。哪怕现在也好，把我当儿子吧。免得以后后悔。”

“玩-玩笑过分了。怎么敢把会长的血脉-”

“随你怎么想。反正我早就下定决心了。”

是一生都奉献给一家的人。是作为父亲的影子活着，放弃了半生的人。父亲的绝对信任自不必说，允浩也是把他当家人一样长大的。默默用那一身承受了只会像野马一样乱跳的儿时所有的辱骂和怨恨，却自愿成为自己支柱的他，既是父亲又是伙伴也是精神支柱的尹秘书，允浩用真挚的爱尊敬着他。只是缺乏用其他方式表达的灵活性罢了。无论是少年郑允浩还是成人的郑允浩，对于肉麻的感情表达同样笨拙。

“捷豹我带走了。修好之前请暂时用我的车。”

尹秘书板起稍微发红的脸色生硬地开口。真是固执。允浩爽朗地眯起笑眼，把挂在玄关的钥匙递过去，亲切地拍了拍尹秘书的肩膀。

“停在路边了。是很珍惜的家伙，拜托了。”

“是。已经提前跟本家联系过了。知情后见面，对那位也有好处。……正在等着呢，快去吧。”

“啊……做多余的事……都说不用担心了。”

“父母心都是那样的。”

打开玄关门背过身低声流出的话语刺中了允浩的软肋。在门咔嚓一声关上的过程中，允浩带着被摆了一道表情呆呆地站了一会儿。温暖的战栗渗满全身。那种在亲吻睡着的在中额头时感受到的哽咽般的温暖。揉着鼻梁的黑手变得忙碌。尴尬地摸了摸下巴，眼神带着光泽移向浴室的允浩用开朗的声音喊道。

“金在中，快出来！”

已经是心飞向本家的急躁男人了。

在中泄气了。虽然自己曾经住过的家也属于豪华那一类，但第一次造访的允浩的豪宅，真的是让人喉咙发紧的宫殿般的地方。家里布置着参天大树造景这就说明了一切，在中一边大范围地环顾着融合了古风更加气派威严的内部，一边用干涩的嘴唇数次舔舐。紧张到甚至忘了那些转动着好奇眼睛的黑西装男人们多得数不清。

“晚饭前稍微露个脸吧。”

听到这话在中的脚步踉跄了一下。小心点啊，啧舌的允浩快速搂住了摇晃的肩膀和腰。几乎是半躺着靠在他怀里的在中睁大眼睛窃窃私语地快速说道。

“现在？？？你说先看房间的啊？”

“就是这儿啊。得先打个招呼嘛。”

一脸马上就要断气的惨白的在中，肚子里火烧火燎，真想狠狠掐一把悠然自得拉开推拉门的允浩。说什么晚饭时才见得到，从进门开始就让人放心，结果却用这种方式在背后捅刀子！

“这次又是陶瓷娃娃吗。兴趣还真是多种多样啊。”

搂着就算说是那些娃娃中的一个也很般配的在中的腰，允浩对着正在精心擦拭着体型如常人大小的娃娃的父亲讥讽道。瞥过来的视线敷衍地扫过允浩，在他旁边像化了歌舞伎妆一样雪白的在中身上长久停留。被那只拍打因紧张而耸起的肩胛骨的手推着，在中不由自主地弯下了腰。因为僵硬，本来就沙哑的声音低了一个八度。

“您-您好。”

“哼嗯。长得倒是挺标致，可惜看起来生不了孩子。”

咔嚓。是在中心脏碎裂的声音。面对那毫无空隙直接冲着自己来的冷漠老人的声音，在中想起了父亲。怎么……会长们都一个德行啊。

紧接着，像安抚一样用手掌包裹住连呼吸都粗重的在中肩膀的允浩傲慢地翘起了嘴角。

“孩子领养就行了。那些陈腐的话就省省吧。这家伙，本来就已经紧张得要死了。”

“呵呵。看这小子。是在老子面前显摆吗？”

“您很懂嘛。这方面是不是该说跟父亲一模一样呢。”

郑会长的眼角泛起奇妙的微笑。毫无缺点的优秀儿子，和那个昔日被当作威胁诱饵的金会长漂亮的儿子并肩站着的样子，简直就像一幅充满韵味的风景画，让身后那幅高雅的壁画都失去了意义。所以说岁月不饶人啊。低声嘟囔着的郑会长的挥了挥那双骨节突出的粗糙大手。

“出去吧。”

“……玩娃娃也要适度。跟大妈一起兜兜风，享受一下外出的休闲生活吧。”

看着父亲手里拿着随行人员恭敬叠好递过来的新抹布专注于娃娃，允浩的眼神微微荡漾。于是，像是故意无视那个皱着好看眉头用训诫口吻说话的儿子，郑会长突然把矛头指向了在中。依然是只顾自己心情的糟糕父子沟通。

“忘了问了。对了，你父亲好点了吗？”

“啊……是。比以前健康了。”

“听说完全不顾公司的事，一心扑在养花弄草上。”

露骨地挑刺的语气。正青筋暴起想要阻止的允浩，面对非但没有慌张反而皱着眉头堂堂正正与父亲对视的在中的反应停住了。男人秀丽的眼角逐渐泛起觉得有趣的色彩。

“那是兴趣。很快会回到原位的。”

“兴趣做久了就会固化成日常。传闻说大不如前了。明明不是那种听人说是拔了牙的老虎还能窝在乡下过日子的人。那不是放手了是什么。”

“他是位懂得区分兴趣和日常的人。即使会长的兴趣是收集娃娃，那也终究只是兴趣，并不是因此就对公司撒手不管了不是吗。”

收集娃娃什么的。咳……把涌到喉咙口的笑声用干咳压下去的允浩，从像个闹别扭的孩子一样垂下八字眉的在中肩膀上放下手。接着用力拉走，对着那个像面前的瓷娃娃一样僵硬的父亲，在衬衫里耸了耸紧绷的肩膀。

“因为是老虎崽子嘛。晚饭桌上见。”

然后嗖地转身，下垂的嘴角极其邪恶。先把只会傻眨眼的在中推出门外，允浩哐的一声关上门，用手臂搂住了浑身无力摇摇晃晃的在中的腰。于是，嘟囔着感觉身体里空荡荡的、咬着焦干嘴唇吸溜着的在中突然眼神一凝，手肘向允浩结实的腹部击去。虽然躲开了，但也足以让对方吓一跳。

“郑允浩真的……”

“这会儿就闹别扭。不管怎么说，保姆有着落了。来，现在去看房间。”

油嘴滑舌，但每次看都让人呼吸莫名发麻的帅气郑允浩正笑得眼睛都看不见了。怎么办……真的幸福得快疯了。在中被允浩结实的手臂拉着走，反复念叨着那句想尖叫出来的话。

感情这种东西某种程度上真的很单纯，能把人的一天染成无穷无尽的色彩。前天还痛苦得想死，昨天在地狱和天堂之间往返，而今天……今天……

“啊，等等。”

突然允浩的手臂离开了，取而代之的是一股凉气缠绕在肋骨上。两人在哗哗流水的辉煌装饰物前尴尬地停下。在中静静地看着急忙把手机贴在耳边稍微拉开距离的允浩的侧脸，低头看着含着蓝色水的小卵石。啊，仔细看全是碎裂的。玻璃制的水车模型上也到处是裂痕。稍微修整一下就好了，正呆呆地沉浸在思绪中的在中，某一瞬间“啊——”地发出粗暴的喘息声。

突然胳膊像要断了一样被狠狠抓住。眼前立刻变得眼花缭乱。因为突然开始奔跑的允浩。在张开剧烈晃动的视野中，允浩的脸像破碎的碎片一样开始拼凑。瞬间，让心脏骤停的可怕战栗在全身泛滥。在中吐出卡在喉咙口的呻吟，苍白的眼睛颤抖着。

从未见过如此可怕扭曲的脸。

从未见过的……允浩的脸。

[连载] 君临的罗密欧 #23

君临的罗密欧 23

比起从根部动摇身体的速度感，允浩更让在中感到恐惧。一言不发紧紧握住方向盘，那双仿佛要把眼前碍事的一切都扫荡的气势注视着前方的眼角凶狠地扭曲着。无言传递的绝望悸动。在中的心脏跳得像是要撕裂胸腔冲出来一样。即使没有如火般发怒，即使没有暴跳如雷也能感觉到。那挖掘胸口逼近的热气。激烈的愤怒。

仿佛要在道路上留下伤痕般粗暴滑行的奔驰在减速的瞬间，在转过L形拐角时被那卷起浑浊烟雾和噪音的车轮冲击席卷，在中不由得深吸了一口气。在摇晃的视野中，医院入口若隐若现，下一瞬间，因急刹车而被弹出的身体被安全带勒住，发出“呃——”的一声短促呻吟缩起身子。

要是平时允浩肯定会伸手挡一下，但那一刻他似乎无暇顾及。钥匙插着就先跳下车，在中用那双完全失去力气的双腿艰难地追赶着那个背影，脸色从嘴唇开始发青。

拜托。

一无所知地祈祷着。追着那个已经变成小点的男人背影奔跑，在中只能无声地蠕动着干枯的嘴唇。

终于，当他不稳的脚步靠近那个在陌生人群中挤进去的允浩身边时，敲打脑袋的剧烈脉搏让视野骤然缩小。突然钻进耳膜的‘死亡’两个字让感官变得麻木。在中好不容易才意识到紧紧抓住自己手的允浩，抬起了眼睛。颤抖的嘴唇和忘记眨动的眼睛。紧接着听到的声音让在中微微晃动了一下。那是意识被语言撕裂的瞬间。

“对不起，室长……尹秘书很遗憾已经无力回天了。但是同乘的那位只是受了中轻伤目前意识微弱而已……没有生命危险。”

遗憾这个词经常被用到。但是从医生嘴里说出来的声音最可怕。因为那等同于那个人已经不在这个世上的最后宣判。在中用尽全力握住一言不发的允浩的手指关节，勉强支撑着全身颤抖的战栗。然后集中精力听医生接下来的平静声音。为了不闭上眼睛。

“据目击者……”

……所说，事故发生在——俗话说的——眨眼之间。大家异口同声作证，引擎盖爆炸后失去重心的车体撞上了桥墩，再加上调查组递交的第一次报告书中透露，发现了捷豹引擎爆炸、极有可能是人为操作的保险丝异物，暗示了他杀的可能性。

此外，还补充说明这是非常罕见的案例。他们用那种模棱两可，或者为难的语气继续说着。这也是允浩的手掌狠狠抓住在中抓得生疼的瞬间。意思是说，为了避开柱子的方向与驾驶者的本能相关的自我防御截然不同。一般来说，在碰撞事故中，驾驶者大都会在无意识中采取将自身安全放在首位的最基本的反射应对。但是尹秘书却反向转动了方向盘，让驾驶座暴露在危险中。

“这种情况下80%的冲击力都会施加在驾驶座上。副驾驶座的那位能以那种程度的伤势幸免于难也是因为这个缘故。”

看着只剩下残骸的捷豹驾驶座照片，听着调查负责人详细说明这是多么稀奇的结束语，在中怀着吞下荆棘的心情颤抖着喉结。抓着的允浩的手慢慢从指节滑落。夺走了体温。

“那么第二次最终报告书会发传真给您。警方调查科和保险处理班大概明天会联系您。”

“……好的。”

直到噪音在弥漫着干燥空气的现实中平息，彻底安静下来之后，在中才用模糊的眼睛环顾四周。除了特定人员进出外整个楼层都被封锁的特护病房走廊。医院的味道。明明是已经厌烦到应该淡然的地方……却被一种仿佛脱离了世界的奇妙分离感所控制。

像谎言一样。

在中轻轻摇了摇头。变得迟钝了。所有的感觉，神经。只想回忆起好的，生动的东西。笑着的大叔的脸。注视着允浩的温暖眼睛。轻拍自己肩膀的亲切的手。

……温度。

慢慢转过身，在中走向坐在重症监护室前抱头痛哭的允浩。手肘撑在大大张开的双膝上，深深埋下的头垂得更低。紧紧靠近他站着的在中，好一阵子只看着衬衫里的肩膀。不能依靠。所以暂时就那样放着。回味着他们所处的这令人难以置信的状况，让那瞬间身体哭泣的茫茫悲伤从身边掠过。

然后过了一会儿，当眼里的疼痛变得清晰火热时，在中温柔地抚摸着那不动弹的男人的头。

人是软弱的。

正因如此，才会用名为情感的膜时刻涂抹色彩，用它来表达，又喷发，有时甚至隐藏到无法触及的深处。眼前的男人大概已经陷得很深了吧。已经，钻进了谁都不允许的深度。

心如刀绞，在说。别放任不管。不能那样。

如果就这样放任你不管，你会永远藏起来吧。

严严实实地藏好，藏到我看不到的地方。

然后你会用清爽的脸庞成熟地，不，用成人的笑容说。

‘我没事。’

那悲伤会去哪里呢。你的痛全都……会去哪里呢。

允浩啊。

那些全都，来找我就好了。希望我能替你全部痛过。

“你觉得会是你吗？”

“…………………”  “………………

“你觉得应该是你吗？”

不管那双慢慢抬起、干涩得仿佛随时会破碎摇曳的眼睛用什么样的方式看着自己，在中都平静地继续说着。

“如果是你。我就不会这么悲伤了。如果是你……我就没必要站在这里了。”

允浩啊。我会死的。如果这个现实是郑允浩，我早就死了。

伸手想要搂住那个按着眉心想要回避的男人的脖子，立刻被温柔地推开了。

“想一个人待着……”

唯独不想让在中看到的脸，瞬间。但是坚决拒绝了允浩这种愿望的在中，双臂环住他的脖子紧紧拉进怀里。在拒绝却最终被拉过来的软弱热气中，眼泪掉了下来。

在寻找彼此体温的瞬间，静静平复着粗重的呼吸和哽咽的热气，在中把嘴唇埋进了允浩的头顶。无法忍受的心情爆发出来。

“……不是说无论什么都一起做吗？”

和你在一起。  

把那个意义给我。允浩啊。让我也流淌吧。

“哭吧。允浩啊。别吝啬。为了大叔……”

在中那破碎模糊的情感终于，也开始从允浩身上流淌出来。用全身感受着那仿佛要勒断自己腰的手臂和“呜旭”爆发出来的呜咽，在中闭上了眼睛。然后一起承认。无法阻止的死亡，因此崩塌的脚下，抓着彼此的手承受这一切。

因为无法相信而徘徊许久的如梦般的现在。

这一刻，直面那成为绝望的现实。抱着在中让喉咙震动的允浩，和用双臂紧紧抱住他直到磨损的在中的哭声变得激烈。悲伤地起伏着。

[连载] 君临的罗密欧 #24

“不去吗？金会长的性格可不是一般的。别让他久等，到时候吃不了兜着走，快去吧。”

“分开去不就行了嘛。”

“不行。他说有话要说。”

“跟我能有什么话？”

“你是允浩的律师啊。……说是关于股份什么的，我哪懂那些。”

“…………………………”

“别担心我，去吧……去了替我哭几声也行。”

“没什么好哭的了。”

昌珉这句话里刻骨铭心的真心令人心痛。即使尹秘书离世已经过了十天，他依然无法摆脱那份迷恋，总觉得大叔会推门进来问一句“身体好些了吗？”。哭也哭过了，甚至在梦里都在憎恨那个恶魔般的朴社长。但是看到允浩如此冷静地接受这一切，昌珉心中那股苦涩的怒火便冷却了下来。取而代之的是除非流泪否则无法排解的悲凉，侵袭着那冰冷空虚的内心。

那是无法估量的悲伤。愤怒这种情绪无法支配允浩哥。甚至连普通的情绪都算不上。只有对失去的痛苦、悲伤，以及由此汇聚而成的哀悼在流淌。允浩哥真的是个坚强的人。就像内心刚直不阿的尹秘书大叔一样。

“哥……”

“又怎么了。”

“见到在中哥该说什么啊。”

“还能说什么。就说‘哥以后试试死在我手里吧’，就这样。”

“……别开玩笑了。”

“我是认真的。”

昌珉的表情仿佛要碎裂般僵硬。跟不久前如出一辙的反应。面对脱臼和撕裂的疼痛，以及比那更大的冲击——医生的最终诊断，俊秀连一丝情绪波动都没有。即便一天之内被夺走了特技替身这个职业，他也只是用一句“饭碗要砸了啊”便轻易地回避了沉重的现实。

昌珉使劲揉了揉酸涩的鼻梁，嘴里慢慢咀嚼着这几天一直在练习的话。对着俊秀那扭向一边的消瘦侧脸，他下定了决心。当紧握的拳头指节变白时，他把积压在体内的感情一股脑儿地倒了出来。

“我来养活你吧，哥。”

“……哈”

“以后……哥由我来照顾。”

“喂。你想不想试试脑袋被输液瓶砸开花？”

“哥——”

突然，男人粗犷短促的吼声让俊秀的肩膀猛地一缩。因为太过震惊而僵在原地。俊秀微张的嘴唇里漏出急促的呼吸声。那只像温顺绵羊一样的家伙竟然……这种慌张让他心跳如雷。

“现在——现在看看我吧，哥。……因为我只看着哥……为了让哥随时都能看到，我一直站在同一个地方……”

“…………………………………”

“现在哥也稍微回头看看我吧。”

话匣子一旦打开，昌珉便比任何人都更痛快地开始紧握俊秀的心脏。

哥我来养活。

什么都不用做。

只要在我身边看着我就行。

像新派剧一样土气十足的告白连绵不绝。那种仿佛要用糖腌渍俊秀耳朵、把那颗心完全浸透在蜜水里的笨拙而明快的爱情论调没有停止。

然后，“我…………”

爱你，哥。

这一句直击人心的话差点让俊秀停止呼吸。一直半信半疑的肉麻震动瞬间穿透耳朵、大脑和心脏，金俊秀把那张仿佛连输液瓶都能染红的脸深深地埋进了枕头里。本来只要当作玩笑顶回去就行了，但舌头就像被浆过一样僵硬。明知道沉默不是办法，但俊秀却发不出声音。被压倒了。被那个沈昌珉。

涌入病房的阳光洒满了俊秀的头发和脸庞。在那热气都显得黯然失色的一个男人激情的求爱下，他生平第一次感谢自己还活着。然后勉强忍住眼泪。

再见。

我会努力生活的。

特技替身也好，梦想也好。

俊秀想。

借着生命活下去。我会努力活到最后再走。

“……先把大叔送走吧。”

我们的故事，以后还有大把的时间继续。

即使不看也能感受到昌珉那有力的点头，俊秀忍住了眼泪。然后向着阳光明媚的窗外送去。无尽的哀悼之心。

那是他对尹秘书这个人的生命所表达的第一次，也是最后一次感谢的问候。

允浩和在中戴着丧主的袖章。葬礼的第一天，吊唁的队伍排成了长龙，这两人也真正成为了尹秘书的儿子。出殡前一天还倾盆大雨的天气完全放晴了，为了让人踏上干爽的道路，天空晴朗，阳光也很明媚。在郑会长特意为尹秘书准备的墓地上立起了一块朴素的碑石，长达十天的葬礼在庄重的哀悼中结束。

“……现在稍微休息一下吧。善后工作由我们来做。”

“嗯。要完美地收尾直到最后。”

“是。请放心。啊还有——”

搂着在中肩膀转身的允浩停下脚步，只把视线投向那边。

“总帅那边的亲信传话来……说朴社长在机场被捕了。首先媒体方面已经提前打点好了，控制在不对美部造成太大打击的范围内。还有——”

“啊等等。——在中啊。你先去送送智贤。”

“……哦。我在入口等你。”

顺从那体贴推着自己背的手，在中走向正在摆弄被风吹乱帽子的她。代表总帅一起参加出殡的智贤踩着红土站着，望着墓碑。那如画般美丽的剪影更加令人心痛。

“位置真好。阳光也好，风也清爽……”

对着脸色惨白的在中眯起眼睛的智贤送来了如微风般的声音。在中点了点头，迎上她发红的眼睛。

“偶尔想见个面。不需要经过允浩的允许那种。”

“嗯。随时都可以。”

“不知道允浩会不会答应呢。……那我先走了……辛苦到最后吧。”

连玩笑话都含着眼泪蠕动的嘴唇，和很快又湿润的她的眼睛，在中握紧了那只手。在中的心脏开始像她一样快跳起来。有共鸣。虽然短暂但共同经历了险恶时光的两人之间存在着只有他们才懂的纽带。不分先后地握着彼此的手分担悲伤。就像在那阴暗潮湿的角落里用体温分享安慰一样。

送走她的车，在中暂时环顾着这稀疏黑绿相间的周围，感受着温和的风。大叔。再见。再次向着离去的背影挥手。心如刀绞，眼泪无法诉尽的痛苦流遍全身。用指关节擦去湿润的眼角，在中对驶入宽阔入口的黑色轿车眨了眨焦点模糊的眼睛。随即倒吸一口冷气。大脑迅速识别出车牌号。

不知不觉间他已经发疯似地跑了下去。是父亲的车。停在树荫下的车副驾驶门打开，以为是有天心脏发出哐当一声错位时，在中的眼睛瞪大了。

“昌珉啊……”

惊喜和慌张交织的表情给在中的脸颊注入了血色。只穿了一只袖子的黑色西装空袖管飘扬着，稍微有些尴尬的昌珉走了过来。紧接着，从缓缓打开的车窗后传来了声音。乘着开始吹向这边的风。

“没出息的家伙。快上车。”

“……父亲。”

“哥。先上车吧。……得先让会长消消气。”

“昌珉啊。”

在中混乱了。现在所有事情都堆积如山，不知道该从谁开始。但是昌珉那深情注视的眼神依然如故。还有那成熟深沉的声音也是。

“时间多的是。哥知道的。我这人耐心好得不得了。”

“……嗯。”

对不起。谢谢。把这些话全部推后。就像昌珉说的，时间多的是。只要还呼吸着，现在暂时让它流逝也足够了。看着大步转身说着“我去见允浩哥了”的昌珉的背影，在中用恳切的眼神注视着，随即猛地一惊。因为金会长那彻底扭曲的吼声。

“还不快上车干什么！”

这对于一个热衷于锄地的老人来说，分量过重了。带着发懵的心情上了车，在中看着久违地穿上西装甚至戴上帽子的父亲那整洁的装扮张开了嘴。

“父亲……”

“做惯了允家的儿子，现在看这个爹像外人了吗？”

“啊……不是那个……没想到父亲会来这里。”

“你不来看我，我就来了呗。这小子比起我这个爹更忙着辅佐那个了不起的家伙不是吗。”

在中发出一声疲惫的叹息，对着一脸不高兴僵硬的父亲摇了摇头。只是放在心里没空去顾及。把手静静地放在父亲粗糙的手背上，他打开了沉闷的嗓子。

“是因为没脸见父亲才那样的。尹秘书的葬礼我想一定要帮忙。”

“嗯。确实是令人惋惜的事。那样的人不多了。代替那家伙走了啊……”

“父亲。别说那种话。”

“我没说错。朴社长是打算除掉那家伙趁机逃跑，那不就是一回事吗。”

是。但是说是代替也太过分了不是吗。

无言地瞪着父亲的在中垂下认命的眼睛，然后用断断续续的声音转移了话题。

“……听说机场的事了。”

听到这句哽咽的话，金会长的额头皱起了深深的纹路。

“有天那小子……剜肉剔骨啊。尹秘书的死对他来说似乎也是个巨大的冲击。说是自己的爹还想试着维护一下。结果还是亲手交给了总帅。”

“毕竟是性命攸关的事。有天的心情……我理解。”

“理解个屁。还不如死了痛快。你知道流放生活是什么样才这么说吗。”

“可是父亲……有天呢？”

那个深深刺痛心脏的名字。在中焦急得快要燃烧殆尽了。自从那通久远的电话之后就跟有天断了联系。对彼此来说，都是艰难的时期。而且对有天来说，这恐怕是更加令人窒息痛苦的几倍的时间吧。

“随他去吧。现在怎么能见你。那小子，心里肯定乱成一团。得给他整理的时间。”

在中的眼眶红了。看着紧闭嘴巴眼珠乱转的儿子啧啧咋舌的金会长，用近乎呵斥的语调爽快地继续说道。

“我把剩下的文件交给昌珉了。虽然不太情愿，但看你这德行觉得也没别的办法了。既然儿子都为了那种混混疯了，哪怕遗憾也得招个上门女婿啊。”

不知道什么意思正皱着眉头的在中，被因父亲一个小手势就慌忙跳下来的司机恭敬打开的门外推了肩膀。明显是赶人的声音紧随其后。

“什么时候把那个了不起的家伙带回家一趟。得看看面相才行。”

话音刚落，门沉重地关上了。在中无法从那辆像滑行一样经过面前离开的黑色加长林肯上移开跳动的眼睛。虽然知道是勉为其难，但最终还是……得到了认可。自己擅自打破的7年约定，父亲虽然带着些许挑剔和生硬的嘲讽，但也算是睁一只眼闭一只眼了。在中久久地回味着那个时刻。像漫长的全景画一样掠过眼前的过去抖落陈旧的灰尘，在心中变得鲜活的那种温暖气息。

环视着融合了清澈绿荫的墓地那湿润的视野，慢慢迈出一步的在中远远地看到了和允浩并肩走下来的昌珉。那一瞬间，在如尹秘书大叔的存在般巨大的昌珉的光环下眯起了眼睛。未来的蓝图。那是短暂的幻影。

“……谢谢。”

突然从嘴边漏了出来。在那没能传达的一句话里沾染着悲伤的微笑。擦去眼泪，在中向着那两个肩膀高度一样的男人跑去。

有爱着尹秘书的人们在。

这些是不会在这里结束的心意……

洗完漫长的澡出来的在中甩着湿漉漉的头发光着脚走向厨房。听着叮叮当当的声音走过去，他静静地看着穿着臀部松垮的灰色运动裤、露出整个后背的允浩正在倒喝的东西那慵懒的样子。

疲惫的心灵缝隙里充满了温暖的气息。因为太想抱抱他而悄悄靠近的在中，

“你的那份不放酒。”

对于这一下子就能感知到气息的敏锐，在中垂着眼睛露出了泄气的表情。慵懒地靠在水槽上的在中把湿润的侧发向后梳，抬头看着允浩。

“牛奶里为什么要加酒。”

“专治失眠。”

接过允浩递来的杯子，在中把温热的牛奶一饮而尽。被空调冷气吹凉的皮肤感觉升起了一股清淡的热气。不饿吗？用手指在允浩最近稍微凹陷的脸颊上滚动的在中，对着那微微皱起的淡褐色眉心睁大了眼睛。还没来得及问为什么，拇指就被嘴唇擦过。

想着啊沾上了，脑子刚转到这儿，比指尖更柔软的嘴唇就贴了上来。温柔咬合的慵懒触感。是久违的接吻。把手插进允浩半干的头发里的在中急促地接受了那在嘴里令人愉悦地纠缠的舌头。

一只手撑着冰箱，另一只手轻轻搂住在中腰的允浩深深地压着嘴唇，发出湿润的声音时。突然，书桌上的手机吵闹地响了起来，紧贴的皮肤猛地一僵。因此出现了空隙，但允浩没什么反应，从在中的嘴唇埋向散发着肥皂香的脖颈。

就在呼吸声渐渐变得粗重以为要停下来的时候，铃声在允浩解开浴袍前襟的瞬间再次气势汹汹地响了起来。扰乱集中的噪音。经过赤裸的腰部摸索着平缓曲线的指尖最终还是停住了。他咬牙切齿地骂了一句脏话，大步离开，在中踉跄着扶住水槽。急促的呼吸逐渐平复。黑色的焦点在肌肉线条变得细腻的允浩宽阔背部剧烈晃动。

过了一会儿刚挂断电话，不知为何变得有些散漫的允浩大步走向疲惫站着的在中。

“得出去一趟。”

突然的话语让在中皱起白皙的眉头，允浩说着抱歉帮他整理好浴袍，啾的一声亲了下嘴唇便离开了。

“先睡吧。会很晚。”

“是谁啊？”

“回来再告诉你。”

“哪有这样的。”

“就忍这一次。”

气结地紧紧系上腰带的在中脸一下子红了。搞成这样让人忍就算完了啊。啊啊。到底是谁啊。看着迅速换上牛仔裤、白色背心，甚至把白色无檐便帽压得很低的允浩那忙碌且反常的反应，在中狠狠皱起了眼睛。

“别随便给人开门。”

扔下一句不像话的话，声音在玄关外沉寂了。过了很久。冰箱门打开，小菜盒排成一列在餐桌上堆成了塔。盛了圆圆满满一碗饭多得让人怀疑能不能吃完的在中两手拿着勺子和筷子。不满地撅起的下唇上沾着像他脸一样白的饭粒。

大排档很容易找。是附近唯一的一家，而且在露天摆放的桌子中，那张显眼的脸苦涩地紧缩了允浩的视野。看到了和自己一样穿着便服的男人。穿着紫色T恤、花哨工装裤、反戴着骷髅图案无檐便帽的朴有天正落寞地倾斜着酒杯。

“连晚上的活儿都不干我真是疯了。”

“啊……”

对于突然把脸凑到自己面前的允浩，有天惊讶得眼睛瞪到了眼角。似乎无法适应眼前这个时髦男人的样子。没能从穿着利落西装的他身上感觉到的那种痞气让有天感到慌张。

当他喊着‘大婶这儿再来个杯子和一瓶烧酒’时，内心对于为什么只把这个男人看作完美的商人感到茫然。虽然只是一瞬间，但清晰地看到了。穿着校服的在中。以及那个总是陪在他身边的稚气男生的样子。

有天扶正帽子，为了安抚发凉的心口喝光了剩下的酒。不顾周围的喧嚣，包围两人的空气是寂静的。在无言中新酒瓶和烧酒杯被送来，允浩把杯子倒得满满的，终于打破了麻木的沉默。

“要说的话果然是那件事吗？”

“……除此之外也没别的了吧。”

“对不起。是我的错。请原谅。除了这三句其他的都听。”

刚喝完满杯紧接着这断然的语调让有天闭上了嘴。默默地倒酒又喝干。然后倾听。怀着对即便看穿了情况也毫不顾忌地应对的男人的雅量感到刺痛的心。

“那种话去对那家伙说。我不管怎么说，对于金在中和你这种关系来说，跟第三者也没什么两样。而且我做出的决定是因为那是我的方式。感伤的臆测什么的趁早收起来。”

“如果只是那三句的话……”

“……？…!!!”

在那句话之后突发的有天举动让允浩都没意识到倒着的酒溢出来了而僵住了。瞬间吸引了周围的目光。听到窃窃私语声稍微变得苍白的允浩咬紧了嘴角。

这小子……

“对不起，是我的错，请原谅这种话我没说。”

跪在允浩脚边的有天就像个受罚的孩子一样抬不起头。

“……这就是我谢罪的方式。”

夺走珍贵之人的罪。毁掉珍贵之人梦想的罪。我要抱着活下去的父亲的过错。我的业障。

虽然那并非是期盼死亡这种最坏结果而策划的阴谋……但这直到最后，你都放弃了为人。即便如此也不能让你抛弃父亲这个名字。

因为是你让我知道了世上的光。

「这混账东西！你竟敢出卖我！」

「父亲……去赎罪吧。那是以后父亲活下去的名分。」

「人是……不要救人这话我现在才明白啊。卑鄙的家伙……亏我还看在你也是血亲的份上把你从那泥潭里捞出来。」

「……我是儿子。那天，父亲救的……不是人，是父亲的儿子。」

比蒸馏酒更毒辣的几日前的过去在耳边泛起平静的涟漪。有天喘着带着腥甜酒气的呼吸模糊地笑了。是因为太软弱了。就像为了被破坏而制造的无用失败作一样。坚定地仰视着像冰一样冷的眼睛，有天的瞳孔端正。而且让对方的心感到惋惜地凄然。

“那个人不管谁说什么都是我父亲。……就算是我也想减轻那份罪。”

“起来。别逼我动手打你。”

“打吧。想到在中哥，打一下，不，打到消气为止都行。”

允浩发出了一声充满气势的嗤笑。还以为只有金在中是个孩子呢。原来还有一个被那气氛彻底感染的家伙啊。

“喂，你也体谅一下这想打却不能打的人的心情行吗？”

粗暴地抓住有天的肩膀把他拉起来，亲自把他按在椅子上才回到自己的座位。然后往那个像眼神一样空虚的酒杯里倒烧酒。代替自己溢出的愤懑。

“虽然不是一杯酒能解决的事，但至少……现在想这么做。”

不知道是酒劲还是感性的气氛，有天的眼角红红的湿润了。允浩把涌上来的苦涩酸气推回喉咙下面，含了一口平淡无味的烧酒。

是即使腾出双手也没能阻止的事故。如果是杀了朴社长能回来的大叔，杀一百次都愿意。无法挽回。所以静静地让它流走。为了大叔，也为了必须要活下去的人们。

默默平复了某种程度习惯了的悲伤的允浩叹了口气。转动酒杯的手指开始慢慢变得从容。

“反正是已经走的人了。别拖后腿。……让他安心走吧。”

“………………………………”

“以后管好你自己吧。别让人流眼泪。”

有天用手掌按住突然涌出的眼泪摇了摇头。怎么会。在中装作忘记郑允浩活过来的那痛苦的7年，对有天来说是让他找到生命之根的日子。把对谁都无法成为“存在”的他，在中用他那么厌恶的“兄弟”之名像自己的一部分一样接受了。是那样的人。是那样的哥哥。

而那数年的单相思，有天想通过放弃来守护。只要那个男人能在身边笑，只要能幸福。坚信一定会那样的眼睛装着那个为了在中仿佛能君临一切般闪耀的男人。自己没能赢过的唯一的男人。

“没酒了就没意思了。大婶！”

一杯，又两杯。为了醉而喝的酒来来往往。撤走空瓶的手和搬来新瓶的手忙碌地进出。看起来就像是用酒在对话的两个男人。把难以用语言解开的复杂感情用酒，还有醉意冲刷下去。

允浩的空杯被倒满，嘴唇贴在给自己杯子里清澈倒入的液体上的有天开了口。是结满感情的平静声音。

“如果是你的话，哥会很幸福的。”

“废话。”

“呵。嗯。我虽然懂得爱……但对怎么让人幸福这类的一窍不通。”

“呵。”

“我爱他。爱在中哥。”

“............”

“请比我更爱他。”

“.................”

“直到死。”

“...............”

该死的家伙。

允浩原封不动地收到了用甜蜜的眼神仿佛贴在在中耳边低语般说话的朴有天的心意。仅此而已。这也依然在我这条线截断。去别处找吧。把有天好心倒满的酒一口倒进嘴里的允浩说着再来一杯，对着再次乖乖被倒满的透明酒水瞪起了秀丽的眼角。然后撇嘴，高傲地扭曲了嘴唇。

“你，庆幸吧。”

像反问一样有天的眉毛稍微扬起。允浩把对面的杯子倒得满满的不会溢出来，用那种能让任何人都当场被KO的迷人微笑傲慢地垂下眼睛。

“那话要是放在10年前说，你已经半死了。”

喧闹的噪音中夹杂着微弱的笑声。在醉意朦胧的空气和被称为人生滋味的酒杯往来中，有天静静地想。如果这景象被在中看到的话。那个身披铁甲的男人毫无隔阂地与自己碰杯的这个夜晚如果他也在的话。

还有……总有一天。

抬头望着接近满月的月亮，有天像敬酒一样倾斜了杯子。然后许愿。

希望爱的人和被爱的人都幸福。永远在一起。

阿门……

喝得醉醺醺的允浩连同无檐便帽一起把上衣脱掉扔过头顶，倒在睡得正香的在中的身上。受惊的身体挣扎了一会儿，随即钻进被子里，在允浩粗暴玩弄自己身体的手下乖乖僵硬。是因为“不会吧”这种大意。

“郑允浩……禽兽。”

“啊啊。比那更过分的事我也能做。”

不仅独占了我的爱连傻瓜的爱都独占的你，我怎么能不欺负一下呢。金在中啊。

允浩紧紧压住喊着“啊，允浩啊！”对在裤子里乱搅的手感到惊恐的在中的身体，夺走了嘴唇。酒气。比那更浓烈的体味轻易掌控了在睡梦中软绵绵的身体。虽然像他那样每次都硬来直到在中受不了为止，但这次更严重。

以为是因为酒，拼命躲避嘴唇想要逃跑的在中，因为从腰部开始发凉的感觉而“赫”地倒吸了一口气。这点程度嘛，用这种讥讽的语气嘴角上扬的允浩把在中睡裤里卷成一团的内裤嗖地扔到了肩后。因为太慌张而爆发出了尖锐的喝倒彩声。

“现在几点了！喝了酒回来有什么好得意的！”

“凌晨3点05分过了，虽然没什么做得好的但有点扭曲了嘛。”

一边一字一句地顶回去，允浩一边粗暴地翻找着床垫旁的小收纳盒。在中的脸色变得惨白。紧接着，滋滋，撕开安全套外包装的声音让那双像灯泡一样发热闪烁的大眼睛充满了惊愕瞪着允浩。

“你这样我真的生气了？！”

“来，尽管生。”

“允浩啊！”

“给你个忠告”

允浩像模仿坏男人一样傲慢地竖起眉毛，动作敏捷地给敞开的前端套上安全套。一副“不管涨红了脸的在中是不是要气翻了都跟我没关系”的样子。

“有句话叫越反抗越能重整旗鼓。乖乖用身体偿还。那样我就酌情考虑一次结束。”

“呀！”

“今天我会加倍爱你的，在中啊。好好受着。”

喊着不要大吵大闹的尖叫声重新卷进了允浩的舌尖。腰部抬起，挤进张开的大腿缝隙的古铜色身体生动地蠕动着。比起可怕更多的是精神恍惚。醉酒的允浩狂热得让人眼前发黑。在“怎么办”的思考停止之际，在中的头被推到了床垫外。从入口开始用力钻进，把身体顶了上去。

“啊呃- 黑！”

呼吸受阻的在中断断续续地呻吟着扭动身体，为了阻止被推向地板的那种反作用力，允浩的手抓住了腰拉下来。瞬间在中的肩膀向内卷曲。令人毛骨悚然的悠然一笑挂在光滑且因此更加色情的男人嘴唇上。

视神经受到刺激的在中眼角眼泪打转。一气之下乱蹬腿，仿佛为了安抚体内的僵硬而缓慢移动的允浩抱着在微弱灯光下阴影分明的扁平腰肢扭转了角度。最终，在无尽涌来的压迫下露出白皙喉结的头无力地折断了。在那之中传来的低沉呻吟，以及嘟囔着的沙哑低音让在中太气愤了，紧紧抓着床单瑟瑟发抖地咬住了嘴唇。

“哈啊……放松。要断了……”

“怎……怎么………啊！”

嘴上说着要断了却退到底然后又猛地搅进来的腰让在中的眼睛猛地睁开。开始加速的动作以分解身体的气势变快。不断地向上顶。凌乱的头发扫过暗红色的地板，倾泻在因体热滚烫的在中脸上的瞳孔正在失去节制。

眉心紧皱折叠起所有神经甚至连眼皮都在颤抖的漂亮家伙。想要立刻弄死他让他喊出我的名字，虽然身体因这种欲望而发麻，但其实允浩早就让能实践那个意志的理智没落了。三瓶烧酒。超过酒量的酒精让敏感的皮肤在摩擦剐蹭的每一瞬间都是濒死。把手伸进衣服里紧紧按住肩膀的允浩让在中的身体瑟瑟发抖地抖动腰部低语。

“爱你……在中啊……”

那是清醒时只会供奉在舌底的话，却若无其事地呻吟出来。用射精前那甜蜜沙哑的破裂声音。

“在中啊。”

“………”

“在中啊。”

“………”

“金在中。”

“………”

“睡了？”

“………”

把被子全卷走背过身去的在中的背结实地拉进怀里的允浩，用变得清爽的脚尖慵懒地伸了个懒腰。床垫歪斜倾斜的粗暴性爱之后酒醒了。比第一次出血严重，别说起作用了甚至连顶端都破了的安全套让在中遭受了双重苦难，为了哄他费了不少劲，但那些原本打算翻腾的内心倒是舒畅了不少。只是没能打开话匣子罢了。

“睡了就睡着听。”

故意在耳后细细吹气低语，对于这种偏要在烫伤的地方再点火的允浩感到可怕，在中在被子里乱踢。低低地咯咯笑着，用长腿像缠绕一样更紧地抱住中在的允浩，开始像旁白一样慢慢吟诵见到有天的事和他所说的话，全部。

音调起伏平稳的柔和低音像旋律一样流淌。在中像刺猬一样竖起被他一齐唤醒的神经，细细咀嚼每一个音节，痛苦地模糊，又用心去感受。然后慢慢把身体推出被子。想看那温柔的声音、那眼神，轻轻转过头，看到了紧闭的眼睛下偶尔颤抖的睫毛。

从那丰满线条上扬的嘴唇里读出那渐渐像梦呓一样嘟囔的发音，在中用指尖轻轻挑开刺痛允浩眼睛的粗糙头发。然后，‘我什么时候都无所谓。……既然你喜欢我又能有什么办法。朴有天也好什么都好。’随着这最后一句话逐渐平静的语调，在中发出一声淡淡的叹息。呼出烧酒气息的呼吸，在光滑的深褐色肩膀上均匀起伏。

对于自己摸脸的动静也不睁眼的允浩，在中深情地注视了许久。眼睛鼻子嘴巴额头都很帅。依然太帅了，仅仅是擦肩而过也会心跳加速。

“……爱你 郑允浩。”

“…………………”

“不是喜欢是爱。”

“…………………”

“真的爱你。”

“…………………”

“允浩啊 爱你”

在被子里十指紧扣，身体紧紧贴合。把腿伸进结实的大腿之间调整舒适的姿势。然后嘴唇贴在光滑的下巴上，在中不停地絮叨着爱意。直到允浩带着长长的笑意睡着。直到黎明加深。

爱一个人直到死。

哪怕一百次也会爱上同一个人。

这就是爱情。

地球在转动。

自转着，公转着，于是昼夜更替，四季轮回，生活也咬合着这巨大的齿轮缓缓运转。在这个曾是没有允浩相伴而开启的一天，如今随着时光流逝，终于到了要与他一同见证这充满遗憾的终结时刻——在即将被拆除的现场，在中沉浸在一种无法言喻的感怀之中。

他透过那深灰色的墨镜镜片，凝视着允浩微微皱起的眼眸。然后伸出手，握住，紧接着被反握。

那是我的七年。

也是那段允浩缺席的、属于我们的七年，被这地方彻彻底底地记录着。

两人并肩站在远处，注视着即将被拆除的店铺旧址，神情中透着哀婉。尽管这里即将崩塌、被碾碎直至消失，但那些回忆却在胸膛中鲜活如初。俊秀曾几乎赖以生存的那个破旧房间，还有昌珉总是弓着背钻进来的店门门槛，这一切的一切，往后都将与允浩一同铭记。

在中悄悄看向坐在附近路牙石上、正托着下巴发呆的俊秀。阳光洒在他那遮住凹陷脸颊的奶油色头发上，泛起一阵光晕。在中被那烈日反射的光芒刺得眯起了眼。俊秀恢复得不错，大约再过一周就能扔掉拐杖走路了。而他身旁，是那个手臂已经痊愈、正用力挥舞着手，始终对着俊秀笑得一脸灿烂的昌珉——如今已荣升为律师兼秘书的沈秘书。

在中的唇边浮现出一抹欣慰的微笑。

你们都在看吧？看着我们共同度过的七年。虽然往后这里会建起新的大楼，会被新的人群填满，但那些依旧留存给我们的回忆，俊秀啊，你也一定能看见吧？

原本百无聊赖垂着眼帘的俊秀，那闪烁的瞳孔忽然又映出了允浩的身影。那个将墨镜随手塞进衬衫上口袋，正揉捏着被压痛的鼻梁的、帅气的郑室长。

“允浩啊。”在中看着允浩眉头紧锁、用手掌在额前搭起凉棚的样子，伸手拉了拉他的衣袖。

“今天要去本家一趟，你知道吧？”
“啊……”
“别‘啊’了，一定要去。好吗？”
“……知道了。”
“那等会儿买点酒带过去吧。”
“真麻烦……”

允浩抹了一把额头上渗出的细密汗珠，解开了袖口的扣子。在中有些着迷地看着他那微微蹙起的眉心，随即“噗嗤”一声捂嘴笑了。允浩一脸“搞什么”的表情把眉头皱得更深，在中却一边说着“谁让你这么帅的”这种真心实意的玩笑话，一边伸手抚平他眉间的褶皱。

“去了以后，一定要和父亲喝一杯。”
允浩正抚摸着在中那长得几乎可以称为半长发的发丝，闻言手和表情都停顿了一下。在中笑得漂亮的眼角弯了起来，顺势挽住了允浩的手臂。

“这段时间我要好好参观一下你的房间。”
“以后再去也行，我是说去温泉吧。”
“温泉以后随时都能去啊。”
“你是说要把这金子般的休假，浪费在那区区一杯酒和参观房间上？”
“嗯，就要浪费。”
“在中啊。”
“反正你也去过我房间两次了。”
“啊，那件事就别提了。”

听到允浩惊慌的声音，在中追溯着久远的记忆，“嘻嘻”地用指节按着嘴唇笑了起来。允浩一脸难堪地抓了抓刘海。这也难怪，那毕竟不是什么愉快的记忆。在很久以前，接连的成功让允浩变得自负，他在试图第三次翻墙时失足摔了下去。偏偏掉进了养杜宾犬的人家里，正正好好砸在狗窝上面。

“这就是那时候被爪子抓伤的疤痕吧？”在中用手指戳了戳允浩的太阳穴附近，又忍不住笑出了声。允浩气急败坏地在他腰上拍了一下。

瞬间，“啊”的一声惨叫，夹杂着“好痛”的字眼像呻吟般喊了出来。最近因为忙着收高利贷而过度劳累的腰，成了在中的弱点。
“啊，你真坏。”
正当在中握紧拳头准备挥过去的时候，俊秀那像口哨般清亮的声音响了起来。

“喂！不去吃饭吗？”
“那个饭桶。”
“室长你也真是的，明明赚那么多钱。”
“呵。”
“俊秀啊~ 我们去吃寿司好不好？”

看着在中撒着娇、像焦糖一样黏糊糊地贴过去的样子，允浩望着他的背影，不知为何嘴角却泛起一丝苦涩。因为心里泛起了一阵酸楚的感动。有金俊秀，有沈昌珉，还有我们，此时此刻。拂去尘埃、擦拭干净后的画卷，与七年前别无二致。仅仅是一个人的位置变了而已。

允浩直视着太阳，直到焦点模糊。他在祭奠那个若长久凝视便会让人忍不住落泪的存在。

往后也会一直如此，直到永远。

***

“这些大概够吃一周了。吃完一定要记得放进冰箱。俊秀你要按时吃饭，昌珉你别老是怂恿俊秀出去吃。要吃家里的饭才好得快。就算麻烦也要每天煮新饭吃。俊秀啊，我教你控制水量的方法——”
“在中啊。”
“干嘛，我话还没说完。”
“哥……说到这份上我们都懂了。”
“喂，这哪里是说到这份上，这已经是重播第三遍了。听懂了就别操心了，赶紧下去吧。郑允浩在下面等得脖子都要伸到这儿来了。”

“什么脖子啊。”在中没好气地瞪了一眼，又环顾了一圈收拾得干干净净的厨房。俊秀在喉咙里咽下笑意，和昌珉交换了一个“哎哟”的含笑眼神。看着昌珉那张只动嘴型说着“真是操心命”的嚣张嘴脸，俊秀连连点头表示赞同。

“那我这去两天就回来。”
“回什么回，是去。这里是你家吗？”
“暂时是嘛。昌珉啊——”
“啊，知道了，哥。我会好好打扫卫生，也会按时送俊秀哥去做物理治疗的。别担心了，赶紧下去吧。再这样下去允浩哥真要气得冲上来了。”

即便如此，在中还是用怀疑的眼神眯着眼打量了两人一番。从允浩把在中送到昌珉的单身公寓，到回写字楼办完事再回来的这大概30分钟空档里，在中以华丽的手法把冰箱塞得满满当当，还用细碎的唠叨把剩下的几分钟也填得严严实实。

最终还是俊秀出手，推着他的背把他送到了玄关。
“你们太过分了！——”
随着在中抱怨的声音在门外渐渐消失，昌珉一把扯下解到一半的领带，咋舌不已。俊秀把手插进湿漉漉的头发里，噗嗤笑了出来。

新的日常。

有昌珉这片清凉的树荫，连流淌的汗水都仿佛是活着的祝福，这个夏天对俊秀来说，或许将成为最深刻、也因此最珍贵的回忆。俊秀嘴上说着“哥，该按摩了”，一边假装被昌珉拉着手臂拖走，视线却落在窗外映照出的红色夕阳上，笑容渐渐淡去。

总有一天，我也想把这份温暖分给你。

对着同样的这片天空，他将淡淡的低语寄托给了流云。

***

一到本家，允浩立马变回了那个冷漠的郑允浩。
趁着在中和温柔的继母寒暄的时候，他近乎无情地冷冷擦过继母身边，径直进了内室。看着那个傲慢消失的李维斯模特背影，在中皱紧了眉头，为了转移话题，赶紧笑着应对正忙着张罗晚餐的女主人。

“我不吃！”
走廊里传来震耳欲聋的吼声，让在中心脏猛地一沉。人中渗出了冷汗。这家伙真是……！

“那我让人把饭菜送进去。”
“啊——没关系。我们吃过了。比起这个，是不是该去给会长请安……”
“有客人在，他正忙着呢。你们先休息吧。”
连转身的动作都透着亲切的那位女士。在中看着她娇小的背影感到一阵心酸，目光无法移开，却在这时被一股流氓般的力道猛地拽住手臂，拖着走了起来。
允浩瞥了一眼毫无可爱之处、气得满脸通红的在中的脸，嘴角利落地扬起一抹讥讽的弧度。

“你是后悔没去温泉了？”
“你干嘛这样。别的事你都像个大人，怎么唯独在阿姨面前像个孩子似的。”
“吵死了。”

允浩打开房门，把还在碎碎念抱怨的在中的领带一把揪住，推进了屋里。门发出有些陈旧的声响关上了。这是允浩的房间。

“有什么好看的，真是。”
声音虽然生硬，却透着一丝尴尬。允浩一屁股坐在床边，翘起二郎腿冷嘲热讽，在中轻轻无视了他，开始慢慢打量这间完整保留着少年允浩喜好的房间。

边缘磨损卷边的汽车海报稀稀落落地贴在淡蓝色的墙面上。代替窗帘的是清爽卷起的浅灰色百叶窗，窗户是欧式推拉结构，而下方允浩正一脸痞气坐着的，是一张黑色的铁艺沙发床（daybed）。
真不搭。除了黑色这一点，这张床简直像是公主房里的摆设。在中皱了皱眉，随即深吸了一口气。门一打开就刺激着嗅觉的那股奇妙气味——是干燥的落叶味。手指滑过书桌边缘，在中想，这明显是有人精心打扫擦拭，同时又极力不破坏原状的痕迹。光看书桌上歪斜放着的闹钟，就感觉像是保持着允浩最后触碰时的模样。

在中怀着忐忑的心情摆弄着嵌入式书架上堆积如山的塑料模型，装作不经意地开口道。
“允浩啊，这房间是继母帮你打扫的吧？”
“大概是吧。反正那老头子疑心病重，这房间也不会让随便什么人碰。”
“哈啊，原来是这样。”
“什么叫原来是这样。”

语气有些焦躁。在中莫名觉得自己占据了上风。这时候视线才终于持平了一些。果然，情感上的笨拙有时会反转当前的立场。在中摆弄着系得端正的领带结，眼睛笑得眯成了一条缝。

“这都是爱啊，郑允浩。”
“什么……？”
“看这个书架就知道了。”

在中的圆润指节滑过书架第二层，那里混杂着杂志、参考书、习题集，甚至还有报纸和教科书，毫无章法地堆在一起。然后他对着用不满眼神瞪着他的允浩咧嘴一笑。

“因为是你的东西，所以她在努力不去触碰改变它们。要是我的话，肯定全都拿出来整整齐齐地码好了。”
“…………”
“这是一份长久的爱意。”
“……闭嘴。”
“你一定是收到了太多满溢的爱，所以感觉变得迟钝了。继母她是真的很——啊！”

允浩猛地扣住他的后颈，仿佛要勒断气管似的用手臂缠住他拽了过来。在中一屁股跌坐在他大腿上，正要尖叫挣扎让他放手，下巴就被抬了起来。允浩纯粹是因为嫌烦想要堵住他的嘴，把舌头伸了进去，却在紧闭的牙关前费了好一番劲。
终于分开嘴唇，“唔……你每次没话说就来这一套！卑鄙——”
“力气大就了不起啊？！”面对弱者的抗议，允浩听着他在自己怀里气喘吁吁带来的身体震颤，将这种解读全盘当作了某种勾引。允浩轻巧地扯下在中修改了几十次的领带，掀起了衬衫。
当手探进去时，在中发出了听起来更加急促的声音，发着脾气，身体却像拉满的弓弦一样紧绷。允浩拨开遮住他后颈的头发，贴上嘴唇，从侧腰开始专门挑逗在中极其敏感的部位。还没进攻到弱点的耳朵，就已经听到了喘息声。允浩带着似笑非笑的哀婉声音，含糊不清地连连低语着“知道了，我错了”。

优越感只是暂时的，瞬间就被逆转。
从脖颈处长长舔舐而过的允浩的舌头让在中痛苦地吸着气，心里想着：这个连令人心酸的回忆都能搅乱的郑允浩，现在真的就是现实了啊。怀念学生时代这种事，看来得是很久以后的事了。

***

一场激烈的云雨过后，空气渐渐冷却，允浩开始整理一片狼藉的床铺。而在此期间，在中打开衣柜，站在门上的镜子前整理着衣着。大概是微微颤抖的双腿让他感到烦躁，他不时用脚尖轻轻敲地。用指甲将领带结抚平，整理完毕后叹了口气，透过镜子瞥了一眼允浩悠然自得的背影。
高中时明明那么清纯淡泊。连牵个手都抖得比自己还厉害的允浩，被岁月彻底改变了。清纯美早已荡然无存。脱下校服前后的差别也太大了。

稍微有些怀念那个时期，在中的目光在镜中流转，忽然定格在某处。心脏猛地紧缩了一下。和除臭剂一起挂在衣架上的那件熟悉的夹克。那是陪伴了他们整个高中三年的校服。

“允浩啊……校服没扔呢。”
“？……啊。”
感觉到靠近的气息，允浩转过头，带着有些尴尬地挠鼻子的表情凑了过来。嘴唇和脸颊都因为某人的缘故泛着光泽。
“怎么可能扔得掉。”
“嗯。我也留着。舍不得扔。”

害怕烧掉的瞬间连记忆也会一同化为灰烬。更因为不想习惯那种不在身边的感觉，所以才留了下来。想必，他也是一样的想法。
在中感觉到允浩那只手掌覆盖在自己搭在校服垫肩上的手背上，传递着温暖的体温。顺势靠过去，把头枕在他肩上，太阳穴感受到了那是喘着热气轻轻压下来的嘴唇。

百感交集。虽然知道以后会“在一起”，但之前的记忆，那之后的空白，过去以及直到现在的每一个瞬间，都让心感到刺痛。但因为幸福，所以即使是痛苦的记忆现在也能共享。无论是什么都分担。无论是苦涩的泪水还是甜蜜的笑容。

“什么时候穿上校服，骑摩托车去南山兜风吧。”
“不知道还穿不穿得下。”

在中刚想抬起袖子看一眼，敲门声响了。紧接着是那轻柔温和的声音从门缝里传来，原本以为会静静听着的允浩气势汹汹地打开了门。紧跟其后的在中对着被突然开门吓了一跳的女主人露出灿烂的笑容，同时狠狠掐了一把允浩的后腰。疼得允浩那浓眉都倒竖成了八字。

“正好我们也要出去了……”
“会长正在找你们……说是只让允浩进去。他在别馆等着。”
“啊，好的！允浩啊，快去吧。我——”
“要和我喝杯茶吗？”
面对继母羞涩询问的面孔，在中也跟着有些害羞，“是、是”地结巴着红了脸。允浩无语地挠着后脑勺离开了这个被排挤的场合，嘴唇上挂着如果不仔细看就会错过的微笑。
这也总不能吃阿姨的醋吧。在中把空落落的双手插进裤兜。为了填补空虚，他向附近的随从借了一根烟，在去别馆的路上吐出一长串烟雾。
心里暗自纳闷，烟的味道有这么好吗？然后“呵”地轻笑一声。

至少有一个人骑在他头上也不错吧。
唯一能君临于他之上的人。就像人生真味一样的家伙。
允浩将快燃尽的烟头随手弹进附近的装饰喷泉里，嘴角泛起笑意。
那是幸福的象征。

***

“这是尹秘书的遗嘱。”
随着这句生硬的话语，一个黄色信封被扔到了面前，允浩的表情凝固了。比起逝者的痕迹，对面父亲那憔悴的脸色更让他挂心。父亲亲身展现了送走既是心腹又是挚友之人后的苦恼。
允浩侧身喝干了杯中的酒，这才深刻体会到在中为何一定要坚持来本家住两天。那家伙比自己更像个大人。允浩给父亲的杯中斟满烈酒，低声开了口。

“以后这种文件就交给昌珉吧。虽然代沟在所难免，但那是个不错的孩子。”
“算了。我有一个尹秘书就够了。反正没多久我就打算把一切都交给你，然后退休。使唤那小子是你的事，与我无关。”
“……虽然现在我也不会推辞，但您恐怕得等上5年了。”

面对父亲那双像老虎一样要求解释“5年期限”的眼睛，允浩不得不为自己斟了一杯不想喝的自罚酒。喝干之后，才艰难地开始了长篇大论。
“金会长把股份转让给我了。……如果是以前，这简直就是奇迹。作为代价，我也接手了面临破产危机的意大利分公司。仔细算来，虽然这招挺狠，但我也不吃亏。”
“……所以你就擅自准奏了？”
“‘准奏’这个词太过了，父亲。我是欣然接受的。我实在看不下去美釜垮掉的样子。如果说胳膊肘往里拐，那心脏自然也会偏向掌握着它的人。”
“呵……这小子……”
“我知道您信任我。其实，如果能阻止破产并在适当的时机完工，这对我们来说也是相当有利的项目。想来，这应该是金会长送我的礼物。也许是因为度假村项目告吹，觉得过意不去吧。”
“听起来像是要自愿去异国他乡受苦5年啊。”

允浩的视线落在了酒杯上。在受苦之前，与一个人的生离才是首要问题。不同于只要在一起就能忍受一切、充满自信的自己，在中会有什么反应，这还是个巨大的未知数。
他抚摸着光洁的额头，伸出杯子说“给我倒一杯吧”。盛满月光摇曳的酒液顺着修长的脖颈滑了下去。

“不是说只要在一起，吃苦也是乐吗。父亲……请您再撑5年。那之后我会按照您的意愿行事。只要5年就好。等我完美收官回来，那时请把您的担子全都交给我。我会欣然背负的。”

刚毅且充满威严的声音在别馆回荡。郑会长久久无法从那个挺直腰杆、威风凛凛的儿子身上移开视线，最后将目光模糊地移向了那面全玻璃的落地窗。老人的额头上刻下了深沉的哀伤。像是为了掩饰泛红的眼眶，郑会长举起酒杯，发出了自从葬礼以来的第一次抱怨。

“……好像都是我的错。都是我的错。”
听着那像古老歌谣般无力的声音，允浩摇了摇头。温柔却坚决。
“别这么说。我怕尹叔叔会睁着眼跑过来呢。”

快点醉吧。允浩像是在发脾气似的把酒倒得溢了出来。在那具尸体面前，在那一夜白头的父亲身上，允浩痛彻心扉地感受到了尹秘书这个巨大的存在。
在倾泻而下的月光中，酒杯交错。那个竖起利刃扑上来的儿子不见了，那个用坚硬冷酷眼神击退利刃的父亲也不见了。他们用酒化解并分享着沉默的悲伤。作为父亲和儿子，交换着人生中的第一杯酒。在那个静谧痛楚浸润的夜晚，允浩第一次真正看清了父亲。

这恐怕会是他心脏铭记一生的父亲的脸庞。

***

**君临的罗密欧 25**

“……呃……哈……”
这不是办公室里该出现的声音。
“啊——……唔……”
带着浓重鼻音的热烈呻吟声仿佛随时都会掀开微微敞开的百叶窗缝隙逃逸出去。
“……允……！”
像哀求般漏出的一个音节还没来得及组成完整的词句，就被男人的嘴唇吞没了。在中通红的眼角泛起细微的痉挛。那扫过满是津液的舌底、黏糊糊退出来的允浩的舌头，沿着湿润的下颌线游走，突然吐出一口热气，露出了牙齿。啃咬、吸吮，直到将在中那修长的下巴蹂躏得仿佛要折断脖颈，那嘴唇才落向蠕动的喉结。在那几乎没有起伏的柔嫩内侧皮肤上，毫不留情地刺入了犬齿。

但这根本无法与腰部以下的痛楚相比。在中感受着允浩那有规律地刺激着深处的动作，咬紧牙关，紧紧抿起了嘴唇。
“……别把腰沉下去。”
滑落到肩线的嘴唇摩擦着皮肤低语。与此同时，那只无情抓着臀部的手掌和下腹涌起的剧痛让身体随之震颤，在中毫不留情地用指甲在允浩穿着黑色衬衫的背上抓挠。
但很快两人又分开了。只是因为硌在坚硬办公桌上的脊背太痛稍微撒了个娇，允浩就立刻变换了姿势。那只不再给予任何细微关怀的结实手臂径直穿过光裸的腿下，将他高高抱起的瞬间，在中半睁着颤抖的眼睛，刚想抬头说“允浩啊轻点”，就看到了那紧皱的一侧眉毛下比平时还要粗暴得多的眼神。
吓得倒吸一口凉气，在中伸手想要安抚允浩那敞开凌乱的胸膛。然而，侵入体内的力度却发生了显著变化。眼前摇晃得仿佛要粉碎。没能触碰到允浩那挺直上身的手无力地垂落，只能瑟瑟发抖地死死抓住桌角。惨白的上身剧烈地颠簸。

乍一看，似乎是在无条件地忍受和接纳，但其实有着只有允浩才能察觉的微妙节奏。一种条件反射。明明脸上是一副喊疼的天真表情，腰肢却在挑选着最舒服的地方色情地摆动。每当这种时候，允浩想要说出那些如果不在此刻就难以启齿的话，舌头却忙着舔舐那泛白发烫的皮肤，纠缠住那湿润张开、艳红蠕动的在中的舌头。
只能惋惜。自己那总是惨败的一无是处的理智。

***

夜宵已经彻底凉了，取而代之的是在中成了允浩另一种生理欲望的牺牲品。虽然也算不上什么牺牲品。
时隔一周。为了慰劳最近因为加班和积压的工作而忙得要死的允浩，在中特意挑了个没有会议的日子，精心准备了夜宵包裹，小心翼翼地敲响了办公室的门。
然而允浩一看到他的脸，非但没有高兴，反而皱着眉头拉下百叶窗锁上了门，让在中只感到莫名其妙。完全没想到会变成这副局面。

在绝顶的瞬间，在中看着允浩那张因极乐而扭曲的俊美脸庞喘息着，身体僵硬。一切都太突然了，感觉快要晕厥过去。他紧紧抱住像滚烫的洪水般倾泻在身上的允浩，任由余韵中滚烫的呼吸交织在一起。

过了许久，“要帮你清理吗？”允浩抱着平静下来、浑身无力的在中轻轻拍着背低语。
“啊真讨厌！把裤子给我！”在中用沙哑分层的声音发着火，粗暴地推开了允浩的肩膀。
看着在中踉踉跄跄走出去前先调整呼吸的样子，允浩这才长长地吐出了那口从在中走进来的瞬间就堵在胸口的浊气。然后拿起一张被黏腻体温弄得皱皱巴巴的传真纸。

——意大利当地日程表

指尖焦躁地按着被汗水浸湿而变得更加光滑的额头。敞开的衬衫和皮带松垮的裤腰就那样放着不管，允浩将身体靠在还残留着在中体温、像雾气一样凝结的桌边。本来打算趁着刚才开口的，这已经是第七次隐秘的尝试了，却再次以失败告终。

“没办法了……”
苦涩地低喃着，允浩想起了那个现在应该已经进入收尾工程的珍贵之地。他打算把运气赌在那里。就算是借用大叔的力量也好。

***

允浩根据尹秘书大叔的遗嘱继承的房子，是一座超级大的豪宅。因为大叔生前忙碌，这豪宅简直就像刚交付的新房。而且允浩不知出于什么原因，最终还是强行进行了翻修。除了大叔用过的房间以外。
在中曾抱怨说两个人住这么大的像体育馆一样的客厅还要打隔断多弄两个房间、再加一个浴室是浪费钱，但当他立刻明白这背后的深意时，便抱住允浩的脖子主动吻了他。高挺的鼻梁、浓黑清晰的眉毛、脸颊、嘴唇，还有下巴，无一遗漏。就像小狗舔主人一样。

“我现在太高兴了，都不知道该说什么好。”
“在中啊……”
“等着！我去给俊秀打个电话。等一下~！”

允浩刚说完“俊秀和昌珉也一起住”，在中就急着去找电话。允浩用手掌长长地抹过渗出冷汗的后颈，连连叹气来平复紧张。距离就任意大利分公司社长还有十天，他必须在更晚之前把事实通知在中。在这阳光刺眼、充满生机明亮的空间里，这实在是个相当残酷的话题。
看着踢踏着拖鞋跑回来的在中那气喘吁吁的脸，允浩吞了口口水，捏了捏鼻梁。平时总是柔和放松的唇线此时紧紧抿着。

“先把地址告诉他了，要是实在找不到就让他打电话。我让他和昌珉一起来。”
“在中啊。”
沉浸在能一起生活的喜悦中的在中，似乎没察觉到允浩僵硬的表情。在中抚摸着刮得干净的下巴喋喋不休，允浩听着，终于一刀切地说了出来。如果不说，心脏恐怕承受不住了。

“我们，十天后得离开。”
“啊？去哪？？”
允浩在那把这当成轻松旅行的在中的额头上印下一吻，搂着他的腰艰难地继续说道。终于。那句几次在嘴边徘徊又被咽回去的话说了出来。
“意大利。要在那里待大概5年。”

在中的瞳孔缓慢地眨动，怀里原本兴奋颤动的身体平静了下来。但允浩随即听到了在中在慌乱了几秒后，恢复了镇定的表情，轻轻发出一声“啊，原来是这样……”，这让他瞬间松了一口气。他一直被那软弱的一面折磨着，担心在中会坚决地问为什么，或者拒绝说不去。对于在这个男人面前彻底被“君临”的他来说，金在中哪怕是一个字、一个表情，都是无法轻易承受的分量。

“是那个吧。……我们父亲强加给你的工作，对吧？”
“什么强加。是给了我一个好机会。”
“反正都一样。但是……十天太快了。那么急吗？”
“没办法。哪怕早一天也要去整理当地的情况。拖得越久就越受罪。”

在中感受到了一种无形的压迫感。是的。允浩是企业家。那个骑着摩托车、校服领带飞扬、笑得爽朗的允浩已经不在了。对他来说，有必须尽到的责任。而在中理所当然地跟随着他。毫无二话。

“那……俊秀和昌珉……”
“没有我们，他们也要过这5年。就在这里，在我们一起生活的家里。”
啊。在中用手指抚过轻描淡写低语的允浩的嘴唇和脸颊。
“我们”这个词，真好。从允浩嘴里说出来似乎更动听。因为他平时不怎么表达。

“没问题吗？5年挺长的。也不能回韩国。”
“5年算什么。”
在中轻松地回答。7年都熬过来了。只要在一起，5年根本不算什么。而且一定会回来的。回到俊秀和昌珉等待着的这里。回到将我们紧紧捆绑成“我们”的大叔的房子里。

“哼。原来是因为这个啊。”
“……？”
“我就觉得你最近怪怪的。在车里也是。在办公室里也是，若无其事地说做就做。你平时不是很讨厌那种事的嘛。”
提到神圣的办公室，被一语道破心事的允浩颧骨泛起了红晕。粗鲁地揉着笔直的鼻梁，尴尬僵硬的他看起来相当可爱。原来你是在担心这个啊，我们要浩。
在中摇了摇头，挥去那些稍微有点危险、让头脑发晕的念头，张开了嘴。眼睛亮晶晶的。

“不过……多出来的房间是两个。是客房吗？”
“啊，一个是。”
“那另一个呢？”
允浩撇嘴一笑。然后用那种暧昧不明的眼神看了在中一眼，像是拗不过他，爽快地开了口。
“那家伙……不是家人吗。等回来的时候总得有个地方接纳他吧。”
“…………允浩啊……”
“啊，感伤的话就免了。都是为了你，又不是为了那小子。”

突然，在中用力吻住了允浩的嘴唇，气势汹汹地扑了上去。心想我也是男人，这点程度没问题吧。被这迅猛的攻击吓得后退的允浩，迅速将焦急地贴上来的在中轻轻抱起。顺势将在中的背抵在刚刚贴好新壁纸的墙上，允浩无奈地笑了。

“该翻盘的时候再翻盘吧。”
“现在不翻。”
意味深长的话尾消失在唇齿间，在中把手伸进允浩的衣服里，催促着“快点”。手指沿着结实的腹肌一路摸索上去，褐色的眉间散开一丝细微的颤抖。全身都在挑衅的在中也是罕见的诱惑，允浩被极度刺激，陷入了一种奇妙的喜悦之中。
彻底上钩了。在几乎要触碰到的距离勾起嘴角，下定决心。这次要用尽全力让他明白。哪怕腰断了，也不可能反攻。

“借墙壁用用。”
“请便。”
哪怕脊椎都断了也无所谓。
爽快答应的在中反过来对着说“慢点”的允浩嘴里伸进了舌头。偶尔我也有想吃的时候啊，允浩。害怕会晕过去所以拼命忍着。在中一边踢掉随着拖鞋一起滑落的裤子，一边颤抖着身体。只想快点融化在允浩身上，在那令人晕眩的瞬间，只有这唯一的欲望。

***

“哥，这里坡太多了，路有点复杂。……哎？？什么大楼？啊，刚过那里，这里太堵了。”
昌珉把手机当导航正在开车，俊秀则在一辆被堵在狭窄胡同里的车上，瞪着呆滞的眼睛发愣。接到在中一通电话说有了我们的家快点过来，魂都像丢了一样。昌珉忙着找路，而俊秀却因为“我们的家”这一句话，让心脏跳得可怕，久久无法平静。
涌出一种既奇妙又依恋的情绪。俊秀把头靠在车窗上，笑得眼角都皱了起来。
在烦人的缓慢视野中，背景停滞了。走错单行道的昌珉一边满头大汗，一边为了避开对向车辆往左边贴。在那段艰难维持通话的时间里，俊秀一直在留意对面的一辆车。事故之后，视力受损。他用手臂挡着刺眼的可见光，一点点调整着焦距。
当送外卖的摩托车和首尾相接的汽车纠缠在一起完全停止的瞬间，俊秀那原本随着旁边那辆顺滑滑过来的青绿色车辆而逐渐睁大的瞳孔，忘记了眨动。
他不由自主地降下了车窗。紧贴着的流线型跑车的车窗也缓缓降下。
人影一点点显露。俊秀急促地含住了一口气。

热风吹进脑海的刹那，透过酒红色的墨镜，那原本模糊的眼角映入眼帘。
那是心早已擅自熟记的眼眸，正凄美地笑着。柔和的唇角也挂着微笑。那略显粗糙的大波浪褐色发丝随风飘动的样子，俊秀带着难以言喻的战栗注视着。按住莫名酸楚的胸口，紧紧咬住嘴唇，那家伙的嘴角却高高扬起。
然后，像是用文字在作画一般，那嘴唇动了动。
“再见。”
随后慢慢消失在视野的尽头。

昌珉说着终于出来了的叹息声被引擎的噪音淹没。俊秀忘了要关窗，脑海里一遍遍刻画着那个像梦一样擦肩而过的脸庞。为了咽下涌上心头的热流，他胡乱用手扇着风，笨拙地掩饰着感情。
回头看的话，也许还能看见。因为那是条又窄又长的胡同。
但决不回头的俊秀脸上，渐渐浮现出笑容。虽然稍微有点泪眼朦胧，眉间也稍微皱起。

一定，俊秀想。
这是开始的道别。
一定要是开始才行。
既然那家伙都擅自笑了，那我就擅自下定论好了。
那份坚信的心意划破了风。
与磨磨蹭蹭的方向盘不同，俊秀的心正急促地奔跑着。
为了在遥远的未来，能面对面把那句“再见”还给他。

***

**君临的罗密欧 #26 完**

**君临的罗密欧 最终回 (完)**

昌珉搬来最后一批行李的那天，刚好修缮一新的“番茄”也送到了。在中抖着衣服晾晒，呼唤俊秀的声音响彻了敞开的阳台落地窗。
面对满头大汗的英云，在也没有忘记提前准备好冷饮招待。听着对方为了零件空运延误而道歉的诚恳声音，在中笑着摆摆手。

“取而代之的是，拜托的那个标志要弄好哦！”
英云大声说着，拍了拍“番茄”的屁股部位。在夏日烈阳下闪烁着彩虹光芒的全息图。在中连声说着谢谢，和询问允浩近况的英云简单聊了几句。
“告诉他离开韩国前喝一杯。这单生意利润可观，我请客。”
“哈哈，好的。路上小心。”

接过钥匙，连作为微薄礼物的辅助头盔也一并抱在怀里，在中送走了说还要赶着送货匆忙离开的英云。这时，拖着球鞋出现的俊秀突然发起了火。
“啊干嘛，忙死了都。”
“要举行试乘仪式啊。给。”
在中用发夹把俊秀的刘海夹上去，给他戴上头盔，自己也戴好，勾了勾手指。看着那个“快上来”的手势，俊秀看着那油光锃亮的“番茄”，眼神有点动摇，最终还是无奈地扶正头盔，爬上了在中的后座。

流畅的引擎声顺着皮肤流淌。俊秀松松垮垮地搂着在中明显变细的腰，被那像子弹一样“通”地弹出去的生疏操作吓了一跳，不得不扯着嗓子喊。
“喂！要温柔地拧啊！”
“知道了。还不顺手嘛。”
“慢点——慢点，那是弯道！”
“都说知道了。”

因为太久没骑而手感迟钝的在中，正画着危险的角度转过街角。最终，像蝉一样紧紧贴在他背上的俊秀脸上热气蒸腾。
渐渐提速的轻便摩托车驶入了斜坡路。在这喘不过气、不动也流汗的大热天，两个穿着单薄、露出胳膊的男人同乘一辆红色小绵羊，在被称为豪宅天堂的社区里横冲直撞。
当红黄两色的头盔偶尔相撞时，就会爆发出尖锐的神经质吼声，随即又伴随着爽朗的安抚笑声和引擎声一同震动。
在热气蒸腾的水泥路上盲目地奔驰。明明在同一个地方绕了好几圈，两个人却只觉得快乐。
终于适应了在中那只有热情却凶险的车技，俊秀抬起了一只手臂。在仿佛能割破皮肤的热风中挥舞着。

然后记忆复苏。又开始怀念。怀念那个骑着比这昂贵的摩托车帅气几倍的机车、仿佛世上所有道路都属于自己的、不懂事的年少时光。
沙沙，那是像踩着落叶般的笑声，如在中的黑发一样随风飞扬。在那微笑下，俊秀用手背按了按微微湿润的眼眶，稍微向后仰身仰望天空。
回过头，总是你在那里，我们在那里，所以什么都不羡慕的那个时节，又回来了。
无论环顾何处，如今我们就像这熟悉的风景一样，无处不在。
区区5年算什么。我会撑住的。在我们的家里。
俊秀像是嘲笑流逝的时间微不足道一般，高高扬起了嘴角。

“喂，这就完了？！再快点，臭小子！”
“OK——！”
随着头盔咣当撞在一起，紧握把手的在中的指节也加大了力度。
呜哇啊啊啊——
在那飞速冲下陡峭坡道的全程，喧闹的尖叫声就没有停过。
让时光倒流的两个男人，两只家伙。

***

在被风刮了很久、满脸汗水的两人正在豪宅前喘着气。
俊秀从“番茄”上跳下来，说着身体要倒了，一屁股坐在附近的停车挡车器上，在中拔掉了钥匙。把乱糟糟的头发胡乱捋了捋，然后，“给。”
突然大步上前，把连接收标签都还没摘掉的钥匙塞进了俊秀手里。不知有什么好害羞的，眼底泛红，语速飞快地接着说。
“虽然不是我买的，但是是我买的。”
“……什么鬼话……？”
“因为我在分期付款。这个，给你。是礼物。”

对着一脸“什么？”皱着眉头的俊秀，在中装作没看见一样猛地转身，跑进了公寓入口。
紧接着，“省着点骑！”叮嘱的声音淡出。
俊秀好半天都有点无语地低头看着手里闪闪发光的摩托车钥匙。握紧又松开，捏捏又摸摸。坐立难安，最终嘴角还是忍不住噗嗤一声皱了起来。想要忍住，无论如何都要压下去，但这不争气的笑意还是不知廉耻地漏了出来。
啊，这让我怎么面对郑允浩那张脸啊。

呼出一口滚烫的气息，俊秀慢慢站了起来。抚摸着被主人刚抛弃的“番茄”的头，一路摸到因为刚才的一通折腾而热得发烫的车身。怎么看都是辆对于轻便摩托车来说过于漂亮的小家伙。品味真是有够油腻的。
无端地揶揄着，退后一步像看女人一样打量角度的俊秀，目光突然被某个异常闪亮的部分吸引，紧锁着眉头集中了视线。
无意识地伸出手。
纤细柔软的手指划过 J，缓缓前行，指尖在 S 的曲线上滚动。

“真丢人……”
随着光线角度变换各种颜色的全息标志……太幼稚了。
最终，连耳朵都红透了的俊秀像是晕倒一般趴在了摩托车上。
即便听到昌珉趴在阳台栏杆上大喊自己名字的声音，他在好一阵子里，依然浑身酥软地抱着“番茄”的车灯。

光看颜色就很般配的 JS 和番茄。

对于夜市，我向来是陌生的。高中那会儿，倒是有几次硬被讨厌的俊秀和允浩拖出来，但也仅限于买几件衣服。像现在这样，挤在熙熙攘攘的路边摊，气势豪迈地呼噜呼噜吸着乌冬面，大声喊着“再来一份紫菜包饭”，这种热闹非凡的场景，对我而言还是破天荒头一遭。

更别提，允浩和昌珉还穿着衬衫打着领带，一副正装笔挺的模样。在中悄悄打量着自己和俊秀那身如同饭后散步般松松垮垮的打扮，又看看那两位，忍不住嘿嘿傻笑。

“把领带解了吧，吃饭小心噎着。”
终究还是俊秀先沉不住气发作了。大概是因为周围投来的目光实在太过密集，让他浑身不自在。最近才 belatedly 显露出男人味的昌珉，似乎也被那些明目张胆的窃窃私语弄得不耐烦，即使面对最爱的美食，进食速度也慢得出奇。

与他截然相反的是允浩，这会儿功夫已经干掉了两碗乌冬面。管你们看不看，老子已经习惯了——其余三人的眼神里都透着这层意思。
允浩不停地把那已经卷无可卷的袖子往上撸，脸上汗如雨下。在这热带夜般的闷热里，滚烫的乌冬面汤显然让他遭了不少罪。在中抽了几张压花餐巾纸，帮他在额头上轻轻点按吸汗。

俊秀见状，又开始抱怨：“就是因为你们这样，别人才老是拍照啊。”
“拍就拍呗。在中啊，吃完了咱们就走吧，热死了。”
“等等，昌珉还没……”
“啊，哥，我也热得吃不下了。咱们出去吃点凉快的吧。”
昌珉把木筷子随手一扔，突然变得雷厉风行起来。他问这顿多少钱时那副嚣张的语气，让允浩的表情瞬间扭曲成了讥讽。

“瞧瞧咱们秘书那鼓囊囊的钱包。”
“哈哈，昌珉请客？”
“听说那小子有三本存折呢。”
俊秀冷不丁爆出存折的事，在中惊讶得瞪圆了眼睛。
“真的假的？”
“这都知道？”允浩把领带扯下来一半，笑得一脸油滑。俊秀刚想没好气地顶回去说“这种事一看就知道”，昌珉却插了进来。满是汗水的脸上，那双充满生机的眼睛闪闪发亮。

在中忽然觉得心头一跳。
都说时间是魔法，果然不假。以前在俊秀身边总显得稚气未脱的昌珉，如今看起来竟如此高大。真的是个男子汉了。他熟练地搀扶着按着骨盆一脸痛苦的俊秀，动作里透着成熟的稳重。体贴又温柔。

“走吧。”
然后，抬头看着那个完全无视酷热、依然紧紧扣住自己十指的允浩，在中的胸口再次涌起一股热流。
无论去哪里，他总是这样不由分说地牵着手。虽然偶尔也会感到旁人刺探的目光带来的不安，但只要看到允浩那双仿佛在说“有什么好顾忌的”眼睛，那句“因为是你，我很幸福”的低语就会轻挠着喉结，直冲脑顶。
在中帮允浩卷起因为摩擦而滑落的袖子，看着已经走在前面的那两个身影，笑容渐渐模糊。即使在这令人眼花缭乱的人潮中，因为是我的朋友，因为是我的家人，他们的背影总是那样清晰地刻进眼里。

听到允浩说想喝冰咖啡，在中紧握着他的手应了一声“好啊”，乌黑的瞳孔里偶尔泛起泪光。在这连热风都显得清爽的时刻，他忽然产生了一个模糊的念头——想要抹去那一切。
想要抹去日历上画好的圈，也想抹去机票上打印的日期。
但这只是片刻的任性罢了。是每个人都会经历的那种平凡的反复无常。在中拉着允浩满是汗水的手，加快了脚步。

“昌珉啊！这儿~ 说要喝咖啡！”
“哥哥们！先走啦！”
“干嘛？！”
“我要和俊秀哥去购物！”
“……………………”

看着挥手说“家里见”的昌珉，和连个眼神都没给这边的俊秀的背影，在中茫然地眨巴着眼睛。
啊，金俊秀这家伙真是太过分了。
大概是把心里话漏了出来，允浩低沉地笑了一声。接着他又用那种“这也难怪”的语气补充了一句，让在中恍然大悟地张开了嘴。

“昨天大概是昌珉发工资的日子吧。”
“原来如此。看来是要给俊秀买东西。切——我连汤都喝不着。”
“你有想要的东西吗？”
“没。随口说说而已。快点单吧。”

把允浩推向外卖窗口，在中把湿漉漉的手掌在在大腿上蹭了蹭。退后一步，看着那个微微弯曲的宽阔背影，在中再次悠闲地欣赏起允浩那令人安心的成熟模样。
同时，他又一次整理了自己的思绪。不管是意大利也好，五年也好，只要和允浩在一起，结论就是无论何时何地都好。
那确实是一段漫长的时光。或许偶尔也会因为怀念熟悉的一切而患上思乡病吧。

但是，因为有你在。

在中看着那个像模特一样潇洒地走向自己的男人，眼神里满是仿佛下一秒就会扑上去的依恋。胸口沉甸甸的。最近经常这样，思绪一深，心就像被针扎一样疼。

“在中啊，去汉江吹吹风再回去吧。”
接过凝结着冰凉水珠的塑料杯，在中弯起眼睛说了声“嗯”。那笑容里似乎带着一丝不易察觉的焦躁，让允浩的眼神微微眯了起来。
挽着手臂传来的体温滚烫。舌尖触碰到吸管，那热度也迅速传了过来。允浩从裤兜里掏出钥匙，发出哗啦啦的声响。
从那之后直到上车，两人一直保持着沉默。仿佛这是一种约定俗成的默契。

“别动……总是……唔……”
“哈——那你是要一直这样直到天亮？”
“是……是因为太累了。”
“上次你也用这借口磨了一个小时。”
不想还没尽兴就精尽人亡。
像是在耳道里涂抹奶油般柔滑的低语刺激着耳膜，身体猛地一颤。瞬间，允浩狠狠咬住下唇，溢出一声呻吟。那个调节不好力度正在自己身上折腾的在中，简直就像是毒药。里面明明紧缩着像是在拉扯，腰肢却僵硬地挺直，只是在那儿一个劲儿地夹紧。

结果这次也只能自己先动了。管什么适应期不适应期的。
在深深挺腰顶上去的瞬间，原本乖乖放在胸口的在中的手滑了一下，那架势简直像是要勒断允浩那结实的脖子。
全然崩溃的在中的体重，以及比这更沉重几倍压下来的甜美麝香，让允浩的呼吸变得粗重破碎。不知所措、乱成一团的脸庞正滴答滴答地泛着红晕。
看着那个整整30分钟都在把人逼疯、只知道干着急的身子，允浩皱起眉头，带着仿佛要立刻把他吞吃入腹的气势，猛烈地向上顶撞。
湿润纠缠的喘息声变得急促。在在中发出尖锐的叫声之前，允浩覆上了他的嘴唇，模糊的视线确认了一下紧闭的房门。
短短片刻之后，床垫开始剧烈地晃动起来。

.
.
.

“啊啊……”
在中下巴搁在床沿，整个人像烂泥一样趴着，嘴里嘟囔着“分期付款之路漫长又艰辛啊”，这时门开了。
一个赤裸的上身走了进来。
依然趴着的在中只抬起眼皮，看着那个正仰头咕咚咕咚灌着矿泉水的清爽脖颈，对着脸色反而变得红润精神的允浩，“哼”地喷了口鼻息。
昨天还在公司送别会上喝得烂醉如泥爬回来的男人，这会儿功夫就满血复活了。鼓着腮帮子含着水，挑着眉毛用眼神问“要喝吗？”的那个帅气的眉心实在刺眼，在中甩了甩头。
湿漉漉贴在头皮上的发丝间，有什么东西隐隐闪光。是搬家前刚从抽屉的束缚中解放出来的耳环。在那场情事中，它也被彻底冷落了。

“昌珉……还在工作吗？”
“嗯。暂时是条苦路啊。”
我也是条苦路啊。在中反手在僵硬的腰后捶了几下，闭上了眼睛。稍显冰凉的手掌抚摸脊椎的触感让他蜷缩起身子。
被钻进身侧的允浩的气味包围，在中感到一阵慵懒，脚趾头不安分地动了动。明明不困，却无休止地感到倦怠。微微眯起眼，看到了单手支着头侧躺着的允浩的眼睛。被那样静静凝视着，那目光仿佛更加深邃漆黑。

“……干嘛？”
“没什么。”
“什么嘛。”
“看你好像没力气。”
“当然没力气！浑身都疼死了……”
允浩啊，我又不是吃的。在中嘟囔着，用力搓了搓胸口那处被咬得狠了的印记。
允浩静静地看着在中用手背抚平那莫名扭曲的额头和眼角，像个孩子似的哼哼着“好饿”，看了很久很久。

如果能全部用言语表达就好了。

随着出国日期的临近，在中经常会发呆。面无表情地盯着某处出神的情况变多了，甚至还发生过明明俊秀和昌珉就在身边却还在找他们的可笑插曲。
连允浩也难以猜透他的内心。就像窥视一口幽暗的井，那双阴凉深邃的黑眸凝视着在中。
是该放任它满溢，还是该舀出来，允浩犹豫着。

“分期付款，今天要不要结清？”
忽然，一句玩笑般的话打破了沉重的空气。带着未退余热、眼神微微迷离的在中眼角泛起细纹。他双肘撑着床垫支起上身，毫不客气地回敬道：“我是劲量电池吗？”
允浩打趣说是不是太小看主动方的消耗了，一边顺着在中的大腿内侧抚摸下来，惹得在那一阵发痒。

“过来。再来一次让你魂飞魄散的，然后睡觉。”
“啊——允浩啊……你真是太色了。我都说没力气了啊。”
尽管发出这种带着原色的抗议，尾音还拖得老长像撒娇一样嗡嗡响，允浩也只是轻笑一声。

“睡个好觉明天才能有好气色去参加送别会啊。”
“睡好觉和这个有什么关系。”
“就当是为了助眠的睡前运动吧。”
有时候身体比语言更有效。在那热烈拥抱、用体温填补饥饿的瞬间，烦恼是没有丝毫缝隙可以钻进来的。
允浩拉过那微凉低垂的背拥入怀中。在那因为紧张而渐渐绷紧的性感肩胛骨上印下一吻，然后缓缓下移嘴唇。
直到在中的呼吸急促地涌到喉头，最后“哈啊”一声迸发出来。

哪怕只是五个男人，这聚会也热闹得仿佛能打碎一堆盘子。
多亏了谁呢。
俊秀正面对着买了一套长得像他自己的招财猫陶罐回来的希澈。那像轰炸机一样呼啸而来的身世感叹，以及随时随地乱扔的手榴弹式发言，让俊秀耳朵嗡嗡作响，眼前金星乱冒，还要硬着头皮应付。
虽然充分理解那种因为有太多话想说而堆积如山的心情——毕竟不像他们这些已经经历过并平稳度过的人——但金希澈那特有的、能把人魂儿都抽走的散漫毒舌，不到一小时就把允浩轰走了，还把在中推得不得不系上扔在远处的围裙。
在中怎么怎么样，允浩又怎么怎么样……
俊秀的视线扫过对着低头不语的昌珉扯着嗓子大喊的希澈，悠闲地环顾这瞬间变成了烤肉店的客厅。
从阳台顺着逆风飘进来的香喷喷烤肉味，和那天格外香甜的烧酒味交织在一起，在这个充满喧闹的新家震荡。

终于有了可以称之为“我们家”的地方。
前天和允浩他们一起去扫了墓，所以这个地方意义更加深重。虽然无法与大叔一同分享这份温暖的空气，但这确实是个珍贵的巢穴。
俊秀眼神朦胧地望着在宽敞阳台上忙着烤肉的在中，以及在他旁边忙着打下手的允浩。
如果连希澈哥那喷着口水感叹七年时光的哭丧声听起来都那么悦耳，那就是这颗心的问题了。这颗已经烂得不成样子的软弱的心。
俊秀搂住那个让昌珉也跟着哇哇大哭的坏希澈的肩膀，举起了烧酒杯。

“哥，区区七年算什么。以后还有五年呢。”
“呜赫——所以说……所以我才心碎啊！本来以为只要看着这俩人尽情恩爱就行了……这算什么啊。呜呜呜又要走了我该怎么办啊。”
“你担心的也太多了。这俩家伙肯定会在意大利恩爱得不得了。五年都嫌腻呢。”
“我。我要搬进来住。俊秀啊，让我也加入吧。”
“随便你。我们也正好怕无聊。是不是啊，昌珉？”

哗啦哗啦。俊秀抢过正在像面条机一样抽泣流泪的昌珉的酒杯，说了一句“倒一杯”，然后啧啧舌头。
充满爱意地斟满，昌珉又吸了吸鼻子。本来以为这小子挺能忍的，结果到了最后关头还是露出了柔弱的内心。还不如那个装模作样翻着文件说着晦涩难懂话语的家伙呢。
眼泪是容易传染的情绪产物，就像多米诺骨牌一样，一个接一个倒下，最终连那个原本撑得好好的也会被卷进去。
酒是秘诀。这样至少还能找借口说是因为醉了。

“好聚好散吧。看看那两个家伙，忍得多若无其事。”
“……可是五年啊。五年后……我们的年纪——”
“啊！别提年纪！”
希澈拼命捂住昌珉的嘴。听到这话，俊秀在心里默默算了一下。五年后，三十二？
瞬间，“噗”地笑出了声。
大概是因为那七年都在忙着压抑忍耐，过得浑浑噩噩，连年纪都没感觉到。现在这根紧绷的弦松了，才回头看看早已远离十几岁的自己，感叹一句“我也老了啊”。
即便如此，如果还是感到幸福，那剩下的一半人生不也已经算是成功了吗？
有可以让我以后每天扳着手指、怀着激动心情等待的朋友；有可以倾注喜怒哀乐碰杯的朋友；有只要愿意随时可以说一句“我回来了”的我们的家，我是个幸运儿。
再加上还没有放弃的梦想。
俊秀笑着捏了捏昌珉那连眼睛鼻子脸颊都红通通的脸蛋，大声笑了起来。
听到这尖锐破碎的笑声，正在火炉般的热板前扇扇子的允浩皱起了眉头。
看了一眼刚才还哭得像丧家之犬、现在却像没事人一样咯咯笑的希澈，以及那个因为过于干涩而让人忍不住想说“果然是金俊秀”的俊秀，允浩也耸着肩膀跟着笑了。

总算可以松口气了。刚才被那文物般的唠叨折磨得够呛，现在连这种震耳欲聋的噪音听起来都觉得顺耳。
“又哭又笑的，玩得挺好。啊，希澈哥真是一点没变。只要有那哥在就像回到了高中。挺好的。能始终如一地变老也不是件容易的事。哦——在中啊，那个要焦了，翻面。”
“…………………………”
“都说要焦——”
……了。话尾在张开的嘴唇间消散。扇扇子的忙碌双手也停了下来。
允浩把手伸进在中那被风吹得乱舞遮住整张脸的黑发里，像撩窗帘一样掀了起来。
瞬间，扑簌簌——
眼泪肆无忌惮地掉落。
允浩用指尖轻轻擦去那挂在乌黑湿润睫毛上的水汽，温柔地从在中手里拿走了烤肉夹。
心里想着，幸好刚才放任他们闹腾了。

“别忍了。会变丑八怪的。”
“嗯。我稍微……”
像个听话的孩子一样点了点头，在中大步走向阳台尽头。然后把身体深深埋进栏杆里，开始哭泣。
静静地。没有声音，只有身体在颤抖。

“呼——”
允浩长长地吐出一口气，关掉烤架电源，把烤得诱人的里脊肉转移到圆盘里。堆得满满当当之后，他又往还残留着可怕余热的烤盘上放了几块剩下的里脊肉。
盖上盖子，用厨房纸巾狠狠擦掉手上的油腻，然后偷偷瞥了一眼客厅。
只要昌珉的筷子还没发动，下酒菜似乎一时半会儿也吃不完。
关上阳台的推拉门，允浩走到在中身边，在他最需要的时候，就在他身旁，用那结实又安稳的手臂抱住了他。
头靠了过来。允浩在对着风吹来的方向眨眼睛的在中头顶印下一吻，吐出稍微有些滚烫沉重的呼吸。
然后，望着那从清澈天际开始逐渐染红的晚霞，低声细语。

“下雨了呢。不知道在喝老酒的金俊秀知不知道这雨是因为他才下的。”
像是在开玩笑般的安慰话语之上，他再次将那颤抖得更厉害的身体锁进结实的臂弯里。
在中就这样靠在允浩的肩头，两人手臂交缠，一直哭到筋疲力尽。
如果人生中有什么比什么都重要，那么犹豫不决就不是道理。所以他毫无二话地跟随允浩。
但是。虽然握着允浩的手，虽然对于以后永远是两个人这件事高兴得要死，但这要丢下的人实在是太多太沉重了。
在中在那些人中，描绘出了那个总是冷淡地、偶尔傲娇地笑着，在他身边一起通过孤独的人的脸庞。
那个陪他走过十年路途的朋友，也是家人的那个人。

“一路顺风，室长。哪怕是制造工作我也要申请出差去。”
“好。这五年就拜托你了。”
“是。别担心。……在中哥，保重。我会等着哥哥们回来的。”
拼命掩饰着阴郁表情、坚强微笑着的昌珉，因此才更像昌珉。紧紧抱住这样的昌珉调整呼吸的在中，脸色苍白。
只是用干涩的眼睛含着泪。用力握住又握住，虽然因为松开的手而感到空虚，但最终还是没有哭。
在登机广播时刻不停地广阔回响中，允浩推了推僵硬得像石膏一样的在中的背。然后像是还有什么要嘱咐的事项，温柔地拉过昌珉的肩膀，催促着脚步。

“还有5分钟。快点结束来登机口。”
金俊秀，保重。

咧嘴一笑——这就是那句添加的话语全部含义的、简单又明快的告别，允浩转身离去。
俊秀那想要笑出来的嘴角微微抽搐。
走好，郑允浩！
面对那用尽全身力气挤出来的、如出一辙的回应，允浩举起了手。
看着大步流星远去的他，俊秀那充满依恋的表情，不知不觉在在中的焦点里变得模糊。
周围嘈杂的噪音被寂静覆盖。
在中与缓缓转过头来看向自己的俊秀视线相接。
就在那短短的一瞬间，他痛彻心扉地意识到，语言是多么苍白无力又单纯的东西。
保重。再见。
要用这两句话给生活画上一个句号，实在是太艰难了。
明明想说些能让这漫长的五年变得安心、也能让自己安心的帅气话语。遗憾的是，根本排列不出来。就像这被搅得乱七八糟的情绪一样。

“保重啊，俊秀。”
费尽心思说出口的，竟然只是老套的问候。那之后喉咙就被狠狠堵住，在中只能吞咽着干涩的口水，舔舐着嘴唇。
这时，眼角眉梢都弯成弓形的俊秀开了口。用一种像是从微开的窗缝里钻进来的、如同晨风般的声音。

“金在中……去那边好好生活再回来。这段时间我会好好看家的。”
“……嗯。”  “……呃。”
“别担心，健健康康地过完再回来。”
“……嗯……”  “……兵……”
一直只是冷淡回应的在中的视线，终于落在了自己的脚背上。那遮住表情的黑色发丝。
俊秀感到庆幸，幸好。眼泪就在视线避开的那一瞬间滑落了下来。
他急忙接上话。

“……反正我等着就是了。你们……就随便什么时候回来就行。”
偶尔颤抖的语调。像马一样的真心。

我……会在我们家里看着电视，吃着饭，睡着觉，偶尔在风扇和暖炉旁打着瞌睡或者伸着懒腰等待。
不管你，不管你们什么时候回来，我都会在那个充满家味道的地方，按照我的方式等待。

“昌珉还有……那家伙也不用担心。我一定会找到他的。比你这七年为那家伙操的心还要多，从现在开始我会操心并对他进行魔鬼管理的。你去和郑允浩好好过日子吧。我们在这里也会自己看着办好好过的。知道了吗？”
“嗯……嗯。”
“要健康哦。你们俩。”
“……………………”
……不行了。俊秀啊。我真的忍不住了。

在中死死咬住嘴唇内侧，猛地抬起眼睛的瞬间，与直直注视着自己的俊秀视线相撞的那短短一瞬，剧痛割裂了心脏。
像是等待已久，眼泪夺眶而出。
晚了一步。俊秀已经哭得下巴都湿透了。

“俊秀啊……”
“我就哭一会儿……臭小子。”
虚张声势。不是一会儿，是七年份的眼泪。从那天以后，每当想哭的时候都像自虐一样忍着。现在不用那样了吧？
俊秀透过那些任由流淌而被无视的泪水，深深地注视着这位十年老友。

像眼泪一样的家伙。整整七年，对我来说只有伤痛的家伙。

俊秀搂住了那个连一次都没主动抱过、也没好好抱过自己的在中的肩膀。
然后第一次，学会了呜咽。
那总是只会压抑着哭泣的胸膛里，吹进了满满的凉爽的风。
等着。我会回来的。在我们的家里等着。
在中用眼泪筛选出的那些话语，将成为往后在他心中不停吹拂的风。五年。仅仅那五年。

在剩下的离别几分钟里，两人紧紧拥抱，毫不吝啬地度过，最终带着湿透的脸庞分开了。连鼻子都变成了红萝卜，正用笨拙的笑容掩饰着湿润的呼吸。
带着满是伤痕的声音，在中先开了口。

“我不看你。所以你也快点走。嗯？”
“嗯。快进去吧。郑允浩脖子又要伸长了。”
俊秀的手臂完全落下，在中的手也离开了他的肩膀。
然后一个人转身。
正因为不舍而心痛，所以头也不回地奔跑的在中的最后背影，已经开启了这五年的第一天。
俊秀用手背揉着通红的眼睛，长长地呼出一口让胸口起伏的气。久违的激烈哭泣，余波难以平息。用力握住那颤抖得厉害的小手，试图平复颤抖的身体，抚摸着双臂。
即便如此，他的眼睛依然长久地停留在那个允浩和在中已经消失不见的登机口。

而在极远的地方，有一双悲伤的眼睛正在注视着这一切。

额前散乱的发丝，健康的血色，深色墨镜下隐约微笑着的嘴唇。
被巨大的镜片遮住了一半脸庞的脸颊泛着潮红。

有天一直注视着在中消失在登机口的背影直到最后。也默默地注视着那个比自己还要久久无法从他身上移开视线的俊秀。
既然在那样的距离都能看见眼泪。
他竭力压抑着想要奔向心之所向的冲动。变得更加结实的手扶了扶墨镜的鼻托，有天侧过了身。

“快点找到我吧。金俊秀……”
新的一天从他开始。在这里，在这个离别与相遇交织的人生跑道般的机场。

头等舱因为有些空位而显得格外安静。
允浩用微凉的指尖抚摸着在中那因为哭得太厉害而肿得像泡水鱼饼一样的眼角和脸颊。
看过他哭几次来着？其实并不习惯。所以感到焦躁。既没有能帅气安慰的自信，也没有能让人瞬间止哭的“柿饼神力”。除了本身情感迟钝之外，原本也不是那种会对眼泪心软或者变得温柔的类型。
但是觉得漂亮过。
突然脑海里闪过一段荒唐的记忆，他尴尬地捏了捏鼻梁又松开。
允浩开始深深追溯自己第一次对在中产生火花的那一瞬间。虽不能说那时全是因为眼泪，但在男女通杀的范畴里，某人看起来美得惊心动魄，那是第一次。
十七岁就能勾走同性的心，这可不是一般人能做到的。
带着一丝坏笑，在在中的额头上用力印下一吻。
可爱的妖精。简直可爱得要命。

“打扰一下。您点的沙龙香槟，现在可以给您上了吗？”
“啊——好的。”
接吻被抓包也笑得厚颜无耻的男人。
和略显慌张的乘务员悠然对视后，他就开始用鼻音品味着眼前充满香气的红酒。
这可是一位在去意大利的飞机上，豪爽地点了那种因为难得所以没舍得开、只供奉着三四瓶的沙龙香槟的预备社长。
虽然之后一口气就喝光了。
把杯子挂在架子上，再次倾身向在中，嘴唇贴上那触感柔滑得令人愉悦的肌肤，时不时用舌头舔舐着来排解无聊。
其实是想顺其自然地叫醒他。漫长的飞行才刚刚开始，看电影什么的实在不对胃口。
想念爱人那略带沙哑的独特嗓音和絮叨，男人的手正要顺畅地钻进那薄薄的一层单衣里，
“……允浩啊，这是飞机上。”
猛地睁开眼睛的在中骂了句“疯了吗”，啪地打了一下他的手背。
哈哈，那种真的尴尬时才会发出的短促笑声爆发了出来。
在中用指节按着干涩的眼底，看着那个因为长得太帅无论做什么都显得很酷的允浩，轻叹了口气，随即无意识地皱起了眉头。
是因为哭得太凶了吗？太阳穴刺痛得厉害。
允浩拿开他在揉按的手，用粗大的拇指代替他用力按压按摩起来。

“大男人的哭什么哭。又不是这辈子都不见了。顶多五年。”
“你自己也说过很长的。”
“那个嘛，是那时候说的。既然都走了，就想成‘也就五年’吧。心里得舒坦点才行。”
“允浩啊。”
拉过允浩的手，在中用另一只手轻轻揉搓着那似乎要皱起来的古铜色眉心。

“我心里很舒坦。刚才都发泄完了。”
“那就好。”
“嗯。真的。我……”
在睡着之前想过。一睁眼一定要说。这句话一定要告诉他。

“允浩啊，只要有你在就够了。”
面对在中这句平淡却能瞬间点燃核心的告白，允浩也想。
现在的这种瞬间，心脏因为无法用言语完全表达的焦急而剧烈跳动，这真是令人遗憾。
大得惊人的手像是在把头发向后梳理般，从额头温柔地向后抚去。
等到那颤动着想要闭上的眼皮平静下来，允浩拉过在中的脸，在那带着咸味的嘴唇上轻轻一吻。

“我也是。”
迟了一拍才把这句害羞的低音还给他。
眯着修长的眼睛笑了一下的在中，随即闭上眼，双手缠上允浩修长的脖颈。
压低声音碰撞在一起的嘴唇，黏腻地互相啃咬，慢慢加深。
用力吸吮着在中纠缠过来的舌头，允浩庆幸前后左右的座位都是空的。
从慵懒地张开嘴唇开始的吻渐渐变得湿润。
因为太过放松，连乘务员来收杯子被吓了一跳又悄悄退下的动静都没察觉，万米高空上的深情拥吻还在继续。

世界向我们搭话。

要相爱吗？要至死不渝地在一起吗？

「是。」
欣然回答。

将以初生般仿佛第一次睁眼的崭新心情去爱。

每一天，如一日般度过十年。

只会爱你一人。

君临的罗密欧 完

[短篇] 100韩元的男公关 for leo

剪裁得体的黑色西装，耳垂上闪烁的小巧水钻，洗完澡后总是乱蓬蓬的头发如今像飘逸的海胆一样被精心打理过。
太陌生了。
无论是那家伙刚刚纵身消失的那栋阴暗却又华丽的建筑，还是那家伙闪闪发光的外表，在眼里都显得无比生疏。无意识中，嘴里正念叨着那块晕染着微妙橙色霓虹的招牌名字。

“Big Apple...”  “大苹果……”
吞噬了那家伙的巨大苹果，正是男公关俱乐部（牛郎店）。

100韩元的男公关 for leo

“在中啊。把这个给允浩送去。”
“..啊让他自己来拿嘛。”
“还不快去送？！”
被塞了一托盘炒肉、沙拉和刚用搅拌机打好的豆奶，被姐姐推着赶出玄关的在中，腮帮子鼓得老高。
每当友好的邻居允浩父母一同出差时，总是这种模式。平日里的早晚饭，周末的话更是一日三餐都要照顾到，多亏了这位热心肠的姐姐，在中一天得见那张在学校里也见腻了的脸好几次。
穿过修剪整齐的庭院，一脚踢开虚掩着的侧门进入邻居家院子，在中推开依然如预期般没锁的玄关门走了进去。
径直穿过死寂如退潮后的客厅直奔厨房，在中把小心翼翼抱着的姐姐的特制餐点吵吵闹闹地摊在餐桌上。然后气鼓鼓地瞪着依旧毫无动静的二楼楼梯，嘴巴撅得像挂了个油瓶。
动静大得肯定听见了，却一点要下来的意思都没有。以前哪怕是一丁点声音也会像飞毛腿一样冲下来。真是越发不可爱了，这个苹果店的男公关郑允浩。
想起几天前亲眼目睹的那个神秘“大苹果”，在中心里某个角落感到极度不爽，迈着无力的步子走向二楼。
前途无量的剑道部主将到底缺什么要去当男公关啊。富足的家境，虽然忙碌但慈爱的父母，每顿饭都操心的善良邻家姐姐，还有虽然嘴上抱怨但还是陪他玩的那姐姐的弟弟，怎么算都是富足到可以分点给别人过活的家伙，竟然每晚穿着像小燕子一样的衣服出入那种暗窟。
真想立马动刑让他开口，但这事要是贸然质问搞不好会被反咬一口。毕竟跟踪也不是什么光彩的事。
带着一脸“完全搞不懂”的表情打开允浩房门，在中立刻叹了口气。拉上所有窗帘的房间昏暗阴沉，混合着淡淡的酒味和隐约的柑橘香，奇妙地刺激着嗅觉。
一边收拾着从门口附近就到处散落的衣物往里走，在中把锐利的目光刺向床铺，拳头握紧又松开。
看着双人床上露出像运动场一样宽阔后背、正呼呼大睡的同龄男生的愚蠢样，压抑的火气一下子窜了上来。
“呼”地喷出一口鼻息，在中固定住那是盯着鸡窝头的视线，用那双经过柔道锻炼的厚实手掌，对着允浩那光溜溜厚颜无耻的后背，“啪”的一声狠狠拍了下去。

“!!! 呜赫！”
明明也没多用力打，允浩却骂着“阿——西！”转过身，一把抓住在中的手腕猛地一扯，吓得在中心脏大概都跳到了嗓子眼。
身体转了半圈像被栽进床垫般着陆的在中，被随即压上来的压倒性气势弄得脸色煞白僵硬。
那张顶着鸡窝头也依然俊秀的五官就在上方。想要用全身力气推开紧紧压着小腹的沉重体重而在那里扑腾的在中的表情，就像一只发怒的小狗。
在允浩眼里是这样的。

“..就这样你还是柔道部之花？干脆脱了吧，在中啊。去当经理算了。”
“啊 快放手！”
“嗯？饭味。吸溜——”
睡意全无的眼睛只勾起一边的嘴角坏笑着，允浩突然把脸埋进在中的颈窝。还在挣扎的在中瞬间脸色惨白，拼命去扯他的后脑勺头发，允浩也不甘示弱——顺势滑到在中那凸显得恰到好处的锁骨上，冷不防张嘴咬了一口。
之后就是推搡、踢踹、掐拧，像藤蔓一样纠缠了几分钟，把彼此弄得一团糟之后，床上才平静下来。虽然主要是在中单方面受虐。
就这样一场骚乱过后，允浩轻松打破沉默，从床上一跃而下，胡乱套上在中叠得整整齐齐的T恤，一脸欠揍地笑着。

“已经到饭点了吗？啊..我睡了多久啊。洗完澡之后就断片了。”
留下气得快要昏厥、眼神冒火的在中，允浩噔噔噔跑下楼的嘈杂脚步声远去。
在那短短的时间里被折磨得破破烂烂的在中，气不过把脸埋进枕头里尖叫：“郑允浩你死定了！”
然后突然停住。
从刚才起就觉得有点不对劲，那家伙身上除了总是像倒了一整桶柔顺剂一样的清洁味道和同龄男生的味道，或者偶尔心情好时喷的香水味之外，还混杂着某种异样的气味。
在中对着枕头嗅了嗅，正试图从床单和被子上分辨出那股令人不快的气味，楼下传来“在中啊！！！！”那种对着脖子大喊的声音，吓得他抱着枕头猛地跳了起来。
在中立刻飞奔下楼。

“干嘛？什么？”
“一起吃啊。”  “开始结巴。”
“这..个..”
之前有一次，给他摆好饭桌正沉迷电脑，那家伙为了开一个拉环坏掉的金枪鱼罐头，把在中的手搞得像被乱刀砍过一样，这回以为他又闯什么祸了。
把像抱熊一样夹在胸前的枕头狠狠砸向正在吧唧嘴的那家伙的后脑勺，在中头也不回地直奔玄关。
烦躁，郁闷，还有某种在心口凝结漂浮的不快感挥之不去。
大概，从那天开始就一直这样了。
突然变得讨厌苹果也是。

“哥，今天状态看来不太好啊。”
“是啊。在中啊，哪里不舒服吗？”
“再这样下去要降级到超轻量级了。全国大赛也没剩几天了。”
在前后辈示范赛中，被超轻量级、也就是55kg级的金俊秀一本背摔击败的在中，之后一直被周围担忧的声音弄得意志消沉。
事实上，在中是游走于55kg~60kg级别的柔道部救世主，但因为像新星一样出现的后辈金俊秀，以及去年二年级末突然转学过来、成为60kg级新希望的同期金希澈的挤压，多少有些停滞不前。
在中虽然火大，但还是硬压下去，用那能包容整个喧闹且汗味熏天的更衣室的沉稳微笑平息了骚动。

“有点累而已。下周示范赛会让你们看清楚的。俊秀啊，刚才那招剪刀脚真是艺术。”
“啊哈哈是吧？”
强颜欢笑过度会导致面部肌肉僵硬。在中把毛巾和备用T恤搭在肩上，走向运动部公用淋浴间。屁颠屁颠跟在后面的部员们那明朗的气息，在那天让他格外难以承受。
而当他走进淋浴间时，连剩下的一点力气都被抽干了。
闹哄哄。储物柜附近已经被提前赶来占领阵地的剑道部部员们挤得像个菜市场。
要不是腿快的金俊秀给开路，他可能直接掉头就走了。

“柔道部也练完了？今天散得挺早啊？”
“今天搞示范赛了嘛~ 在中哥！这儿！”
刚好把东西敏捷地扔进空柜子的俊秀，拉住了几乎被埋没在身材魁梧的剑道部员中间的在中的手腕。后面还有希澈在推着背。
...面子全无。

“要我去帮你占个喷头吗？”
“算了。希澈啊，借我点洗发水。”
“护发素呢？”
“随便洗洗得了。我先进去了。”
在中哗啦哗啦脱掉衣服，接过一次性洗发水正要进淋浴间，一个稍微有点面熟的剑道部家伙说了句“哦，在中脱了？”，这种恶作剧般的调侃瞬间触动了在中的敏感神经。他缠住那个比自己高一个头的家伙的手臂，在那个狭小的空间里直接来了个过肩摔。
受波及的几个家伙正急躁地抱怨着，希澈却兴奋地喊着“一本胜！”，吹起了口哨。

“别得瑟。再这样下次就直接绞杀结束你。”
把身后那些“好可怕”、“好帅”之类的碎碎念抛在脑后，在中一边把湿漉漉的头发弄乱一边走进淋浴间。
因为长得过于清秀这种毫无道理的理由而被说不适合练柔道，他为此遭受了不少非议。在那些叫嚣着男子汉气概是基本或者标本的运动部里，像金在中、金希澈这样的外貌经常成为背后闲聊的笑料。不同于一笑置之的希澈，在中反应格外激烈。这也是他那平时温顺偶尔却会突然爆发的性格所致。

“在中哥~ 我洗完了来这里洗吧。”
“哦。”
本来插在中间的排球部昌珉让出了位置，在中说了声谢了，拍了拍他的肩膀，用牙齿撕开了洗发水袋子。
就在他把头顶凑到水压强劲的喷头下，挤出一半洗发水的时候。
就像突然不知道从哪冒出来的掷弹兵扔了个手榴弹一样，离得老远的某个喷头附近突然爆发出一阵喧闹。
看着露出胖乎乎的屁股跑向骚乱源头的俊秀的背影，在中只是噗嗤一笑，一边搓着头发一边跟了过去。
然后，手上的动作暂时停住了。
被人群包围的中心人物，不是别人，正是郑允浩。
在中下意识地皱起了眉头。在学校明明不怎么洗澡的这家伙。

“要弄成这样，得吸个三天三夜吧。”
“郑允浩你小子顶着这个还敢堂堂正正洗澡啊，混蛋！”
“这是在伤口上撒盐啊。没女人的光棍委屈得都不敢脱衣服了。”
渐渐有些勾起好奇心的词汇涌了出来。本来想转身离开的在中，以俊秀为借口又挪近了一步。
脸上带着还没冲干净的泡沫、一脸为难地笑着的允浩的脸变得清晰起来，在中瞬间怀疑自己的眼睛。
在连远光灯都要自愧不如的青白色荧光灯下，允浩满是泡沫的胸口上，有一块像黑紫色淤青一样的痕迹斑驳着。
颜色暗沉得难看。明明两天前还没有的。
在中的嘴唇不由自主地张开了。

“这是什么？打架了？”
还没等和允浩视线接触，四周已经爆发出不可思议的虚笑声。
其中夹杂着的俊秀的声音最让在中感到刺耳，他狠狠瞪了一眼那个开朗的后脑勺，重新集中在允浩身上。
允浩那似乎有些微妙扭曲的嘴唇缓慢地动了动，大家都变得严肃起来侧耳倾听。
在中的眉间挤出了皱纹。

“像你们这种家伙，这辈子做梦都做不到的那种打架。主要是用嘴做的。”

“也是。不用嘴还能用什么。那是。”
“金在中。这是男人一定要尝试的那种打架。允浩这小子..看来那是相当激烈啊，哇哈哈”
用力咬住下唇的在中的眼神里，一半是疑惑，一半是怒气。
看着他们互相推搡嘻嘻哈哈的样子，他只是静静地瞪着，突然猛地转过头，看着正在窃窃私语的俊秀那张尴尬的脸，瞳孔放大。
哥，好像是吻痕。俊秀这么说道。脸红得像个番茄。
这才反应过来。吻。淤血。 ...女人？
突然心脏“咚”地一声变得沉重，那种压迫感让在中装作毫不在意地嘲笑了一句“那又怎样”，转身离开。
然而，一句慵懒的话语瞄准了他的背影突袭而来。

“在中啊。今天吃了晚饭再回去。一定要告诉姐姐哦。”
没有回应，只是疯狂抓挠头皮的在中的手动作变得急促。
如果脑海里全是红苹果的话，那一定是因为金俊秀那涨红的脸缘故。
这是他为了平静下来而做的自我辩解，或者说是自我安慰。

感觉像是搬运了几十箱沉得要把脊椎压弯的酒箱。
在厨房门口喘口气、擦着如雨般汗水的允浩，正拍打着变脏的T恤前襟时。
悄悄走到背后的男公关吧的老板娘，隔着他的肩膀递过一杯刚倒出来的冷饮，用温柔的声音说道。

“真固执。要是做正式公关的话，赚钱多还不用这么累。”
“不适合我。”
随口应付着，打开易拉罐咕咚咕咚灌下去的允浩，一口气捏扁了空罐子发出咔嚓一声。
接着传来一阵低低的窃笑声。

“才来上班没几次..找你的人倒是挺多。
如果你愿意，我可以把薪水再给你涨点。怎么样？”
“对不起。出体力的活更自在。我也是从厨房帮工开始的嘛。”
“我是觉得可惜。让你当搬运工太埋没了。”

钱。怂恿。  钱。享受。
曾有一时动心，忘记了高中生身份做了正式公关，也就是所谓的牛郎。
当初谎称是大学生，老板毫无怀疑地把他从厨房帮工升格为男公关。
第一天就像玩一样还算有趣。
但第二次第三次之后，感到一种微妙的怀疑感。只是不做更过分的事而已，实际上跟拿身体当样品赚钱没什么两样。
那之后允浩归还了酒吧提供的黑色衣服。穿着破旧T恤和牛仔裤处理酒箱和堆积如山的垃圾，虽然厨房这边的活儿脏累，心里却轻松。

“真的一点想法都没有？”
“是的...”
“该不会是因为心里有人了才这样吧？”
真是执着。允浩像被戳中软肋一样愣了一下，迅速收起表情。这就是所谓的阅历直觉吗。感到有些空虚又有些烦躁，他顺着思绪开了口。

“有个喜欢的家伙。要是知道了估计不会太高兴...”
“我就知道。我想着总不能没有吧。哎...那没办法了。
嗯，那就...“
见她又要说话，允浩勉强忍住要皱起的表情，和那个无论说什么都一脸坚决的老板对上了视线。虽然早知道不是普通女人，但也想不到这么难缠。

“今天就一次。有个找你的客人来了，目中无人的那种。
我也不能无情地赶走老主顾...真是头疼死了。
就代替这次，我会彻底断了念想的。拜托了，允浩君。“

真是要疯。全国体育大会迫在眉睫，剑道练习量猛增，身心俱疲。虽然如果是体力活还能靠睡觉吃饭补充体力，但酒和姐姐们就不一样了。那种精神上累积的疲劳，就算喝完一箱红牛也没用，是顽疾。
但允浩违心地还是点了点头。比起以后一直像眼中钉一样被盯着，还不如一次性了结来得痛快。他掩饰着并不情愿的心情笑着拍了拍双手。

“我的衣服在哪？‘

直到凌晨两点，允浩房间的灯才亮起。强撑着沉重眼皮、咬牙苦等的在中，立马推开了阳台窗户。
虽说懂事后就不怎么爬窗改走大门了，但此刻心急如焚，在中纵身跃向对面那两两相对的阳台。着陆没控制好，一屁股墩在地上，但这点小痛不算什么。
他在紧闭的窗户上敲了几下，随着哗啦哗啦的声音，双层玻璃门被拉开。依然是之前那副打扮的允浩，一脸倦容地迎接了他。

“...怎么是你？还在玩这一套啊。”
“我有话跟你说。”
“以后再说，我累了。”
允浩用身体挡住去路，皱起了眉头。
那扑鼻而来的浓烈酒气让在中后颈一阵发僵，但他只是压低肩膀，敏捷地推开允浩挤了进去。被推得有些踉跄的允浩表情变得狰狞，但在中不管不顾，连自己急促的呼吸都忘了平复，开口的声音低沉却激烈。

“要是再这么看着不管，我觉得你会彻底毁了才说的。就算你发火我也没什么好说的...但你现在做的这事...本身就是错的。
允浩啊，我...全都知道了。你最近...在男公关酒吧上班。”
“....什么？”
允浩显然大吃一惊。原本抬手要脱夹克的动作僵在半空，微微泛红的脸上血色迅速褪去。
看到这意料之中的反应，在中还是稍微犹豫了一下。但那盯着允浩的视线却没有动摇。

“你...跟踪我？”
“...我有天晚上看到你出门。几次都没管....但跟踪你的那天，因为你穿着奇怪的衣服，就是现在这身黑衣服，我不自觉就跟上去了。
啊真是...现在有没有跟踪根本不是重点，你——”
“不想死就给我闭嘴。”
咔嚓——话头被冷冷截断。那眼神锋利得仿佛触碰就会被割伤。
随着允浩态度的转变，在中的表情也开始朝着不祥的方向凝固。呼吸声因不同含义的激动而变得粗重。

“不管是父母还是你姐，要是敢漏半个字我饶不了你。别多管闲事。”
“..看来是被戳中痛处了。居然先想着吓唬我。”
“哈。在你眼里我是因为害怕在发抖吗？”
逼近眼前的允浩身上散发着混杂的浓重酒气和...别的味道。那是之前闻到过的陌生气味。
瞬间，某种情绪像气泡一样从脚底咕嘟咕嘟疯狂上涌。在中拼命摇头，努力压制住想要把眼前人狠狠摔在地上的冲动。

“那算什么。对朋友担心的忠告，你却先夹起尾巴逃避。
我真搞不懂。你到底缺什么...
郑允浩，你是高中生啊。万一被学校发现，马上就会被退学的！”
“所以让你闭嘴。装作没看见。装作不知道。这是我的事。”
“什么事非得这样？..你到底怎么了？
....难道是为了女人？”

没有回答。
在中看着允浩那像铁甲一样僵硬、毫无表情变化的脸，吞咽着干涩的口水，烦躁地撸了一把头发。他正在拼命忍耐着想要挥拳的冲动。

“如果是那种贪图名牌的女生，就趁早断了。...难道你想那样赚钱像个廉价货一样花吗？！
我知道你那张脸那副身板是资本，但这真的不行。
男公关算什么啊..真是..疯也疯得漂亮点啊。”
“别人怎么赚钱怎么像廉价货一样花..关你什么事？”
“怎么不关我事！为了女人！陪女人玩赚钱这种事，竟然是你，我的朋友郑允浩在做！”

终究还是崩塌了。胸中堆积的忍耐之塔倒塌的那一刻，明明知道自己在语无伦次，在中还是不管不顾地吼了出来。

“还有你是别人吗？我们不是别人。
你跟我从买面包开始连妈妈的奶都是分着喝的吧？
你用过的尿布洗洗我接着用，你也一样。
这样的我们怎么会是别人？我们是一家人啊！”
“吵死了！谁是你家人？！要不是父母那层关系，我和你就是陌生人！”

那像是要挑起斗争般推搡的手让在中踉跄后退了一步，他死死咬紧了后槽牙。压抑着腹部涌起的“郁火”，紧紧握住拳头。
然而，当允浩紧接着抓住他肩膀时，那种反射性的、粗糙的柔道技术还是忍不住使了出来。反关节扭转。
刚觉得得手了，听到允浩“啊—”的呻吟声，在中瞬间心头一凉，“..对、对不起”慌忙松手。
身体刚转回一半还没站稳，这次轮到怒火冲顶的允浩，用惊人的力量将正犹豫着后退的在中一把举起，狠狠摔了出去。
如果是硬地，这一下绝对是脑震荡加脊椎断裂的力度。
像打水漂的石头一样在床垫上无情弹跳的身体刚落定，还抱着嗡嗡作响的脑袋哼哼的在中，紧接着又被另一波冲击压得意识模糊。
这是个绝佳的挨揍姿势。
双手手腕被粗暴地抓住，死死按在头两侧，像触电一样发麻。但比起这个，被允浩那如同咒语般滚烫的体温锁住双腿，这让在中更加惊恐，疯狂地扭动身体。
而允浩只是压上全身重量，静静等待着他的消耗。
果然如他所料，片刻后，耗尽体力的在中停止了挣扎。
那张因为急促喘息而变得通红的脸，此刻被汗水浸湿，头发凌乱不堪，就像刚打了好几场柔道或者练了一小时以上剑道的人一样。
看着在中那无力地闭上、一直垂到太阳穴的长长眼尾，允浩脸上的阴霾渐渐淡去。
无论是以前还是现在，这家伙都白得令人发指。
从还没学会四脚爬行开始，就分着用奶瓶，用同一块尿布，睡同一个摇篮。是在情同手足的双方父母膝下，像双胞胎兄弟一样一起长大的家伙。
至于从什么时候开始意识到他是那个让人心动的存在，那个微小的起点，事到如今也不想再去纠结争辩。
只是这家伙现在，就像亚当咬过的那只苹果一样危险。
仅此而已。
这不懂别人已经快疯了的心思的家伙。

“你说我害怕？喂。真正可怕的是现在这种状况，金在中。
你现在连动根手指的力气都没有，而我还好好的。
我现在要是对你做什么，你连反抗的念头都不敢有。”
“.....疯子”
..确实像个疯子一样挖坑很久了。喜欢带把的家伙，这能是正常精神吗。

“现在我要吻你。照你的说法这得收钱，不过就当是用承诺代替吧。
敢去别处胡说八道，下次可就不止是接吻这么简单了。”
“！？ 什...”

在中被夺走嘴唇前最后看到的，是允浩那双如同夜行野兽般发光的瞳孔。
滚烫的气息被吞没，口腔里侵入了一股滑腻的体温。那之后是无法言喻的剧烈战栗。
在中在那位夺走自己初吻的邻居叔叔阿姨的儿子、朋友郑允浩身下，急促地喘息着，闭上了眼睛。
然后好像尝到了。
郑允浩那仿佛世上最滚烫的冰淇淋般的嘴唇。

***

因为柔道部新成员纪律松懈，被罚集体受训，托这个福，原本紧张的大二大三学生反而在体育馆后院闲得发慌。在中和希澈也不例外。

“真是稀奇。换了平时，哪怕把朴有天揍趴下也要抢过来骑的家伙这是怎么了？”
被希澈用手肘捅了一下，在中没精打采地看了他一眼，然后又把更加呆滞的目光投向那辆正大行其道的红色进口踏板摩托车。
后座载着俊秀，已经在同一个地方绕了好几圈的朴有天。本该正挥汗如雨挥舞球拍的网球部王牌，此刻正握着摩托车把手跟柔道部员一起旷工。真是好样儿的。
在中没滋没味地“哼”了一声。啊..没力气..

“..有力气揍趴他，我还不如把你摔出去。”
“嘿。这低潮期挺长啊~ 怎么办？再这样下去这届主力选拔你搞不好要落选哦？”
“杂音反弹。”
“哥~ 坐吗？有天让我问你~”
不知何时跑过来的俊秀缠着在中。在中只是静静地看着那张兴奋泛红的脸，突然伸手掐住了他的脸颊。
事发突然，俊秀整个人僵住，“哦、哦？”地慌了神，希澈则啧啧舌头，搂住在中的肩膀像哄孩子似的拍着。

“俊秀啊，这位大哥正在经历迟来的青春期。你自己玩个够去吧。”
“诶？什么？有天说哥太喜欢他的摩托车了，不给坐会生气的...”
“我不坐后座。没事，你们俩玩吧。”
“啊为什么呀..哥。坐嘛。”

在中松开手，在俊秀脸颊上留下红红的指印，手指无意间碰到了自己的嘴唇。那个似乎还残留着热度、让人心烦意乱的地方。
在中似笑非笑地歪了歪嘴角，摸了摸同样发烫的额头。

“因为”
我啊，无论是自行车、摩托车，甚至是马，全都只坐过允浩的后座。

本来想这么说的，最后却只是灿烂一笑，说了句“快去吧”，对俊秀挥了挥手。
虽然一脸莫名其妙但还是乖乖听话的俊秀，再次爬上了红色踏板车的后座。
在中用空洞的眼神看着那辆曾让他那么渴望、甚至把有天折磨得差点生病才借来的帅气摩托车。
现在烦都烦死了，哪还有心情看什么摩托车。
一整天，脑子里全是“郑允浩、郑允浩”这三个字，画面在黑色西装、混混耳环、青紫色淤青之间来回切换，最后定格在那个突如其来的吻和那张该死的帅脸。
不管做了什么我们还是朋友，虽然在心里坚定地这么告诉自己，但还是不安。
除了昨晚那件事，一切似乎都没有改变，日常照旧运转。
这种恐惧或许只是我的被害妄想。
但是肯定，从某个地方开始，无论如何都会出现裂痕，而且这裂痕一定会以可怕的速度蔓延。
简直就像初中那时候一样。
在中感到一阵凄凉，喉咙哽咽。
同一个幼儿园，小学..然后到了初中分到了不同的学校。明明是像家人一样的邻居，明明是开窗就能看到对方在干什么的距离，不知为何，却变得疏远了。
和不认识的朋友混在一起，学习的范围、上下学的时间都有了细微的差别，随着共享的东西减少，渐渐就远了。
更进一步，就算在家门口遇到，也渐渐不再微笑了。
那段甚至不想留在记忆里的忧郁日子，直到进了同一所高中才勉强画上句号。不知道允浩是怎么想的，反正在中是这么觉得的。
可是。在这个即将毕业的高三晚秋，眼看着又要失去这家伙了。
在中懊悔得心痛。早知道就不管了。不管他干什么就在旁边看着好了。
接吻什么的..就不该让他得逞。

“在中啊，允浩来了。允浩啊~”
听到希澈欢快的声音，猛然抬起头的在中，不知道该如何安抚突然狂跳的心脏，只能咬着嘴唇。
没戴护具只穿着深蓝色道服、肩上扛着木剑的允浩，在那辆红色踏板车前停了下来。
看到他用木剑敲打车头，传来了有天那吓破胆的尖叫声。

——哥！这多少钱啊！刮花了把你卖了都不够赔的！

允浩好像回了句什么并耸了耸肩，听不太清。希澈托着下巴煞有介事地推测。

“抢了。抢了。这俩真是一模一样。看看-看那儿。抢过来了吧！哇哈哈”
“......................”
道服衣摆翻飞，跨上摩托车的允浩把视若珍宝的黑檀木剑交给了俊秀。无视了瞬间沦为观众的有天和俊秀那小心的抗议声，他朝着在中这边相当快地驶来。
在中在裤腿上拼命擦着手心的冷汗，脸色苍白。
为了避免一大早碰面特意提前一小时上学，午休时间也装睡躲过去了。
吱——随着扬起的尘土停下的摩托车上落下一个声音，在中吞了口大大的口水。

“上车。”
这是哪个年代的“呀，上车”啊？
在中一把推开嘲笑的希澈害他摔了个四脚朝天，颇有魄力地站了起来。
远处，有天和俊秀正头碰头窃窃私语地看着这边。
在中犹豫着要不要上车，允浩那原本平静的目光中似乎闪过一丝“拜托”的恳求神色，最终还是被这眼神说服了。
小心翼翼地抓着道服爬上后座。身体像拼图一样紧贴上去的瞬间，摩托车启动了。
轰——
猛踩油门发出的轰鸣声掩盖了有天“不能开出运动场啊！”的绝望呼喊。
摩托车没有穿过运动场，而是从贴心敞开的后门溜了出去，开始绕着学校周边行驶。
路过常去的文具店，在一众沉迷辣炒年糕的学生们的注视下穿过小吃街，允浩加快了速度。
抓紧衣角俯下身子的在中耳边灌进了风声。还有那清爽的声音。

“在中啊。昨天的事对不起。就算是开玩笑也太过分了...我在反省。”
开..玩笑？

“...你也别再提那事了。不是那种需要你担心得陷进去或者是为了玩女人才去那里的..你就装作不知道吧。
在家里也好学校也好我也在努力..不会做太久的。”
“郑允浩。”

不知不觉紧紧抱住允浩腰的在中，正在磨牙。那句“开玩笑对不起”这种说了等于没说的道歉已经够让人火大了，除了语调慵懒了些、语气柔和了些之外，这不就是在重复昨天那通废话吗。

“你，总是让我装作不知道的理由是什么？
你那个所谓的苦衷到底是什么。
连我也要瞒着，说到底就是见不得光的意思吧。”
“我们之间什么时候有过什么见得光见不得光的事了？
只有同校的时候？还是只有一起玩的时候？”

像叹息般爆发出的反驳出乎意料。

“既然说开了，那我们就聊聊吧。
你，知道我初二的时候每晚在哪干什么玩吗？
中间退出剑道部拿了一阵子球拍的事呢？
还有初三的时候，我和高二的学姐交往的事你知道吗？
还有毕业前夕和那个学姐睡了的事。”

突如其来的冲击让人窒息。用双手按着剧烈跳动的胸口，把脸埋进那不知道是因为自己还是因为允浩而散发出灼热温度的背上。
慌乱。而且加倍的混乱。

“..不是要怪你。但是在中啊。
你一直都这样。什么事都得我先提出来，我不关注的话你也就‘哦，那样啊’，然后就结束了。
进初中大概过了一个月的时候，..明明就住在隔壁，就因为学校不同，你一次都没主动跟我搭过话。
如果我不先打招呼或者叫你，你就只给我个背影。
如果不是进了同一所高中，我们大概就这样结束了。
所以别对我太好奇。现在的你，只是..
因为我在你身边..在你总是能看到的地方，所以变得敏感了而已。”

唯恐那像摩托车引擎一样突突狂跳的心跳声传给允浩，在中拉开了两人身体的距离。
明明是若无其事、无限温柔的语气，却像刀割、像针扎、像火烫，允浩吐露的一小部分真心给了在中致命一击。
明明只是在喘气，却发出了像哭泣一样的声音。被迎面风吹得干涩的眼眶阵阵发酸。
想反驳些什么，却觉得每一句都是事实，嘴唇怎么也张不开。
伤得太惨烈，只想就这样倒下去躺着。
在中死死盯着变得沉默的允浩的背影，冰凉的眼睛眨了好几次。
明明还是白天，周围却一片漆黑。
唯一能看见的，只有那个即使紧贴着也让人感到孤独的背影。

***

初中在在中的记忆里，就像一张被火烧焦边缘的旧照片。
他在学方程的时候，那家伙在解几何题；他去修学旅行的时候，那家伙彻夜盯着漆黑的窗户。
而他总是穿着深蓝色的校服，追逐着那家伙灰色校服里的宽阔背影。
要是那家伙转身，他就倔强地扭过身子只留个后背。是故意的。
大概是讨厌吧。讨厌有了自己不知道的、只属于允浩的时间。
带着私心的讨厌。
所以看着背影，又只给背影看，却一次都没有为了那个并没有看向别处的背影而转身。
因为不是“先”。

在中已经盯着那令人眼花缭乱闪烁着的“Big Apple”招牌看了一个小时了。
白色防风衣的兜帽下，那双大眼睛警惕地眨着。
要把他弄出来——虽然初衷是这样，但真的站在店门口，气势就瘪了。
幸好门口没有像保镖一样的男人，好像只要进去就行，但他太了解自己那容易冲动的暴脾气，反而先担心起来。
在裤兜里摆弄着手机，在中最终带着“不管了，死就死吧”的自暴自弃心情，大步走向了店门。
一口气冲下通往地下的楼梯。
接着，当他踏入正如其名的男公关酒吧那昏暗的大厅时，那仿佛跑完长跑般剧烈的心跳声震得耳朵嗡嗡作响。
面对一个用看稀奇生物的眼神盯着自己的女人，在中不管三七二十一地低吼起来。本来脾气就这样。

“郑允浩。他在这里工作对吧？”
“....啊那个客人，这里男士禁止入内哦？”
“我知道。快叫郑允浩出来。我是来接他的。”
即便面对如此急躁的声音，那女人依然没收起笑意，说了句“请稍等”，便招手叫来了角落里像是在休息室读报纸的一个身材魁梧的男人。
在中的惊讶自不必说。原本就白的脸更是像面粉一样惨白。

“郑允浩的话...看来是指那个允浩啊...朋友？”
“是。哪怕正在工作也没关系，请叫他出来。他以后，不在这里干了。”
“嗯。允浩说要辞职吗？他现在应该正努力工作呢。真奇怪。”
忍耐超限。郁闷、恐惧，加上心急如焚，在中带着满眼的泪水，也不知道那是老板，就开始催促那个女人。

“让我跟老板谈谈。...允浩..说不想干了。明明那么说的。”
说了这句意料之外的谎话，手脚抖得厉害，浑身都发麻发痛。
但在中一边吸溜着鼻子，一边还是把该说的话一字一顿地说了出来。

“允浩....是高中生..可以在这种地方工作吗？要是我举报的话，老板可能会被抓走的。
所以...允浩不能在这里工作。不可以工作..“
“高中生？？”
看到对方吓一跳的反应，在中不由自主地缩了缩肩膀。
女人身后那个一直饶有兴致观察的男人爆发出一阵大笑。在中又是一缩。

“学生，你几岁了？”
“.....高..高三。”
女主人的烟熏妆眼眸瞬间瞪大了。

“天哪.... 现在的高中生都这么成熟吗？ ....完全没想到...”
“允浩是下面那个家伙吧？”
“嗯。因为那孩子太稳重太有成熟范儿了，做梦都没想到。
难怪我看他朋友怎么这么显小。”

为了理清这些听不懂的对话，在中在发懵的意识中拼命集中精力。
浓妆艳抹眼神不善的大妈，还有对那大妈用敬语的彪形大汉。
在中这辈子被吓得牙齿打颤只有两次。一次是顶撞姐姐被平底锅揍的时候，还有就是现在。
在他们身后，和允浩一样穿着黑西装的年轻男人们忙碌地进进出出，偶尔投来探究这边的眼神都像针刺一样，感觉谁要是轻轻碰一下，他就会当场瘫软在地。
允浩啊..你在哪..

“真被彻底骗了啊。 ...把这孩子送去那里，至于允浩你知道该怎么做吧？
把今天的份，不..多给点让他走。别忘了问问他明年怎么样。”
摇着头爽朗大笑的女人的脸似乎变得和善了一些，在中皱着眉头，还没反应过来。
“朋友也长得很漂亮呢？有想法的话明年两个人一起来玩啊。”
和那个呵呵笑着的女人最后对视了一眼，在中就被那个像摔跤选手一样的男人拖着走了。
其实是被很礼貌地拉着肩膀，但在中却像被拖进屠宰场的小羊羔一样瑟瑟发抖。
穿过稍微有些嘈杂的走廊，下了又窄又短的楼梯，地下室中的半地下厨房出现了。
食物的味道，忙碌移动的人们。
在中用晕头转向的眼睛抬头看着那个长相凶恶的男人。
对方却回以相当慈祥的声音。

“叫郑允浩的只有在厨房工作的那个家伙。喂，老崔！允浩在哪？”
“在搬箱子呢。要叫吗？”
“不用了！....听见了吧？去那边后门看看。”
“那..那个.. 允浩....在这里工作？？”
“换到这边有一阵子了。快去吧。对了，走之前过来把工资结了。”

被有力地推了一把，像要栽倒一样冲出去的在中，犹犹豫豫地迈向通往厨房后路的那扇小门。
简直像走在云端。眼前发晕，脑子里浑浊一片，完全搞不清发生了什么。
穿着黑西装的允浩哪里都不在，却在这个充满下酒菜味道的厨房里寻找那个适合那身衣服的人。
............找到了。
在中发红溃烂的眼眶瞬间撑大。

“....允浩啊。”
那个正在搬运叠了两层的沉重啤酒箱的允浩。
听到喊自己的名字，像丢了魂一样停下的允浩。
最后缓慢地闭眼又睁开的那个瞬间，力量控制失败的允浩失去了平衡踉跄了一下。
在中拖着发软的双腿冲过去，用自己的肩膀接住了他差点脱手的箱子。
粗暴的声音震动着耳膜。

“你在这干嘛？！你怎么会来这里！”
“先把..这个放下再说。好痛..”
“啊..真是..”
咣当。酒箱刚一放下，允浩就抓着在中的手进了储藏室。
黄色灯泡下，允浩黝黑的脸上那些富有弹性的汗珠，在中一脸呆滞地望着。
带着那种不知道刚才究竟看到了什么的心情。

“你才是疯得漂亮点啊，金俊秀！这是什么地方你就敢随便进出？！
不是，你怎么进来的？他们就那样让你进来了？“
“....允浩啊。”
“我真是迟早被你吓死。快走。
这种地方万一被熟人看见了怎么办真是！”
“允浩啊.. 你为什么没穿黑衣服？”
让人怪内疚的。为什么穿着这件破破烂烂脏兮兮的T恤在搬酒箱啊。

在中突然感到一阵无法抑制的委屈，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。
要是穿着光鲜亮丽的西装戴着耳环跟姐姐们玩乐，就不会有这种抱歉又无地自容想找个地缝钻进去的感觉了。
挥了几百次竹刀本来就僵硬的手臂和肩膀还要搬运酒箱的允浩，只能让人心疼。
在中抓着“啊，怎么又哭了！”像竹子一样发脾气的允浩的手臂，哗哗地流着眼泪。
抓住的那体温是如此温暖。
久违地抓住了我们允浩的手臂。

***

“那么... 男公关的工作是干了一半就不干了啊。”
“嗯。..虽然能赚大钱挺好的，但是累得不是闹着玩的。
所以干脆不干了，回本来干的活儿去了呗。”
“........但为什么偏偏是这里。搬酒箱的话一般的饭店不是更好吗。”
“因为给的多啊。老板娘出手不是一般的大方，跟别的地方级别不一样。”

在中看着洗完脸变得清爽的允浩的侧脸，眼神犹豫。
还有想问的。初中时那个姐姐的事，还有胸口的淤青。
虽然脑子里还在纠结犹豫，嘴巴却已经擅自把一件给捅了出去。果敢地。

“那个啊。......胸口的淤青..那是和姐姐们玩——”
“啊那个？挫伤。”
回答得那叫一个顺溜。然后对着在中那怀疑的眼神，一本正经地补充道。
“你以为搬酒箱很容易吗？叠着搬也是技术的。
..稍微贪心了点想多搬，结果出事故了。那时候被箱子角撞到了，所以淤青成那个样子。”
说着还挠了挠鼻子。再次咧嘴一笑开口，在中感觉心里像被灌进了汽水一样。清爽。

“那时候洗澡时就是随口开个玩笑.. 运动部那帮家伙太单纯了。
再加上连你也摆出一副傻样... 就想逗逗你们。诈骗罪我认了。”
“还算良好。比起接吻。”
只是想到什么说什么罢了。结果允浩的脸从两颊开始红透了，搞得在中也跟着脸红，视线乱飘，慌张得不行。
两人尴尬地坐了好一会儿。
在这个狭窄、阴暗、气味也不怎么好的仓库里，两个人相当久地融化在虽然尴尬却意外舒适的沉默中。
彼此的呼吸声听起来很亲切，并排的肩膀若即若离，体温充盈。
真想就这样睡一觉，为了甩开这种慵懒的诱惑，在中用平静的语气开了口。

“...那个女的是谁？不是我认识的人吧？”
冷不丁地打破寂静，轻声细语地问出来，允浩像弓一样挑起了眉毛。
暂时用模糊的眼神打量着正在装傻的在中那像人偶一样的侧脸，啊，内心小小地感叹了一声。
忍住想要溢出的笑意闭上嘴，允浩装作若无其事地故意大大咧咧说道。

“不能算认识吧。..话说回来，挺喜欢名牌的，真让人操心。”
“是吗？怎么，总是缠着你买贵的东西？”
“岂止是贵啊。”
“多少钱？”
“好几百万呢。”
“高中生缠着买那么贵的东西？！”

允浩看着那个不仅自己瞎猜还正儿八经生气的在中，觉得可爱。
大概是因为觉得再逗下去有点过意不去，轻轻搂住了连对方是谁都不知道还在那气愤的在中的肩膀。
心跳稍微有点加快。

“那个，她跟我说。想要谁骑的那种进口摩托车，可是自己太穷了。
一个月都在我面前念叨这个，我就想，啊，这是让我买的意思啊。
多亏了她，我腰都要断了。”
“..摩托车？ .........摩托车？?!”
才知道啊？
心情轻松不少正在嘿嘿傻笑的允浩，听到在中接下来的话，不由得皱起了眉头。

“跟我一样哎... 原来女孩子也有喜欢那种东西的啊。”
“....喂。”
“允浩啊，绝对别给她买。那种东西我可不答应。”
“喂..金在中，你现在..”
“啊还有你存了多少我不清楚。允浩啊，你被炒了。刚才带我来这的大叔说让你等会儿结束了去找他领钱。“
“什——么?!!!?”

金在中，那个就是你啊，你自己为什么不答应你自己——
嘴里含着满腹的话正准备发作的允浩脸上，哗啦啦，绝望的落叶纷飞。
一把拉近在中，爆发出唾沫星子乱飞的雷霆怒吼。

“你该不会.. 招供你是高中生了吧??!”
“嗯。”
“呀啊!!!”
“允浩啊。”
“啊干嘛！”
在中对着那个还在悲观地哭诉还差几百万的允浩那撅起的嘴唇，啾——地亲了一口。
瞬间四周死一般的寂静。
然后，心率绝对不正常但表情却很清爽的在中，嘴角长长地扬起笑了。
正对着那个僵硬得不能再僵硬的允浩的脸。

“喏.. 给你。”
在中在兜帽口袋里翻找，把正好剩下的唯一一枚一百元硬币温柔地塞进了允浩手里。
然后拍拍肩膀站起来，脸上那充满生气的红唇有力地动着。

“这的大婶说什么一年后怎么怎么的..
以后你要是没我允许再敢干这种男公关的事就不行。
那100元是定金，刚才那个吻是盖章。
想毁约的话就买十辆摩托车赔给我。
那我去外面等着了，拿了钱出来”

脚步声远去。
允浩用嘴唇感受着那个一进来就像刚被搬走的酒箱一样迅速消失的在中的痕迹。
明明只是短暂的触碰，却感觉全身都裂开了。
黑色的瞳孔下移，看向手中松松握着的那枚一百元硬币。
从肚脐开始发痒的愉悦热气让允浩噗嗤一声笑了出来，浑身没劲。
本来想送摩托车的时候全部告白的。
惊喜算是彻底泡汤了。
从小就任性妄为、随心所欲地烦人、动不动就生气，整个初中都用那种让人心如刀绞的冷漠脸把人折磨得半死，结果最后用这种方式接受了他的感情。
真是让人厌烦又狡猾的家伙。

但是，无所谓了。
不管是自己只值100元，还是那家伙是怀着什么心情或者意义递过来的硬币。
反正那昂贵的摩托车买十辆的财力他是没有的。
允浩用拇指指甲弹起的百元硬币在空中闪了一下光，又落回他的手掌。
紧紧握住它的那张帅气脸上，绽放出卸下陈年重担后的轻松微笑。

以后也一直，郑允浩是金在中的100元男公关。

------------------ [短篇] 那个他

※ 允浩生贺，发在益夏冬+旧站的短篇。就是怕你们又想看...;;(ㅜㅜ)

那个―他 [代词]
1. 那个人。
2. 金在中称呼自己‘丈夫’的词。

短篇 - 那个他

午饭时间突然闯进来的在中像拖狗一样把有天拖了出来，有天只能哭丧着脸被迫当起了向导。
真是的，郑允浩这小子真是害人不浅。
明明三年都在一起过得好好的，某天突然说要搬出来住让帮忙找个房子，于是就把认识的姐姐出租的写字楼便宜租给了他。办事效率极高，今天连尾款都付清了，这会儿应该正忙着搬家呢..
有天偷偷瞥了一眼还没见面就红着眼眶气呼呼的在中的侧脸，叹气连连。
郑允浩.. 这次真是错得离谱。
三年室友、五年朋友的金在中，他不但连句话都没有就退房，还搞这种“夜逃搬家”，虽然不知道是为了什么事闹翻了要这么任性，但对于刚回了趟老家回来就惊吓过度的在中的立场来说，这简直就是让人目瞪口呆到发疯的局面。
实在看不下去，问了句“在中啊要不要给你买颗牛黄清心丸？”，结果被骂“小子你待会儿死定了”，后脑勺还挨了一巴掌。
我招谁惹谁了！
大叫一声的有天扶正了歪掉的鸭舌帽，一边碎碎念一边不安地观察着那个把眼睛瞪得更大、像自言自语般把脏话挂在嘴边的在中。

允浩啊。搞不好你今天能去地府一日游。

一口气冲进因为正在搬家而门大开的写字楼的在中，看到正拆着堆在床边箱子而没看见他、正在干别的的允浩，抓起手边的东西就扔了过去。
只差一张纸的厚度擦过脸颊，在后墙上发出“哗啦”一声巨响粉碎，吓了一跳僵住的允浩发现那个明显在瑟瑟发抖的在中后，随即皱起了眉头。
站在在中身后一直看眼色的有天虽然只用嘴型发表了“把脸舒展开啊臭小子！”的激昂演讲，但允浩似乎完全没放在眼里，眉头皱得更紧，用不以为然的语气开了口。

“来了就搭把手。别在那搞破坏。”
“什么？！..郑..郑允浩你..你真是！你现在是能舒舒服服说让我帮忙的立场吗！！
你怎么能这么对我！只字未提怎么能这样！！”
“我怎么了。搬出来还得经过你批准吗？”
允浩摘下手套拍了拍手掌，走到箱子前撇了撇嘴，在中被那直冲脑门的怒气顶得直跺脚。

“不是这样的吧！你跟我..金在中和郑允浩是什么关系，我们是什么关系你能这么对我吗！连句话都没有就擅自决定搬走，那我——”
“什么关系。”
打断话头的允浩大步走近问道。
那充满挑衅意味的语气和眼神让在中瞬间哑口无言，允浩那把“你在这里本身就很烦”的不满表露无遗的锋利表情，让在中再次哽咽。

“朋友！5年的朋友，同甘共苦3年的像家人一样的关系！
我一次都没把你当外人看过！”
“那是你的想法。我可没把你当过我的家人。”
“......什么..”
“问我们是什么关系？就是稍微亲近点的外人。
只是两个陌生人相遇，到现在为止相处得还不错而已。
别硬要把什么都扯上关系，金在中。很烦。”

嗡。
感觉到鼻子一酸的瞬间，在中的眼泪不由自主地夺眶而出。
即使偶尔因为无聊的小事大声争吵，允浩也从未露出过如此冷漠的眼神。这种会留下深刻伤痕的话，这小子绝不会说的。
可是为什么...
那个曾经撒娇笑着叫“在中昂~”的嘴现在无情地扭曲着，那双笑起来眼尾上扬弯成好看弧度的漂亮眼睛现在像看着什么烦人的东西一样露骨。
在中狠狠抹去掉落的眼泪，像疯了一样扑了上去。

“郑允浩你这个狗崽子！！”
“在中啊！哦？！哇啊！”

有天刚冲出来想拉架，反被狠狠推开埋进了箱子堆里，而被瞬间飞身抓住领口的在中的重量弄得踉跄后仰倒下的允浩，借助这期间练就的肌肉力量，面对激烈扑上来的在中的拳头，已经挨了好几下，眼前发黑。
本来就疼，再加上对完全不理解自己苦心的在中的愚钝感到疲惫，怒火中烧的允浩用可怕的力量反转姿势发起了反攻。
简直就是街头狗斗。

踢打、抓挠，看着那不仅幼稚简直可怜的两人，苦笑的有天咂了咂舌。
还不如以前呢。
想当初允浩不知不觉撬走了在中看上的系花当了女朋友，清醒时还装作慈祥地说恭喜啊好好交往，结果那天晚上突然喝得烂醉回去找茬的在中把家里家当全砸了，两人像野狗一样扭打在一起的时候，还算有点男人样。
抓头发、咬、挠，现在的两人怎么看都觉得毒气不足，有天摸着被在中推倒撞到的骨盆骂了句“现眼”，环顾四周拿起了一把鸡毛掸子。
然后对着那两个纠缠成一团在脏兮兮的地板上滚来滚去的家伙毫不留情地抽打，试图把他们分开。
虽然说骑在在中身上的允浩单方面挨揍更准确些。

“住手。住手！喂！你们是小学生吗？要打就痛快点打啊。
这种丢人现眼的玩意儿还说是真朋友，哎呦”
被鸡毛掸子抽了几下小腿终于回过神的在中从允浩身下滚出来捂着膝盖哼哼，一边揉着火辣辣的背一边威胁有天“想死吗”的允浩脸红得像猴屁股。
有天没好气地瞪着好不容易分开的两人，用脚踢了踢像死狗一样躺在旁边的在中的屁股，叹着气说道。

“起来。听说你门都没锁就跑出来了。”
“!....”
就像字面意思一样像弹簧一样弹起来的在中张大了满是血迹的破裂嘴唇。
允浩和有天同时皱起了眉。连稍微露出的门牙都染上了血，看着渗人。
虽然是自己干的但没法说只能干着急的允浩像发神经一样猛地转身，有天啧啧做声拉住了在中的胳膊。

“在中啊先走吧。去把门锁好，允浩你先把行李整理完。
等火气消了是动口还是撕逼你们看着办吧。“
和刚才截然不同彻底蔫了的在中乖乖被拖走。
走向门口的时候，有天偷偷瞥了一眼眼睛周围和嘴角开始肿起来的在中，嘴角大幅度抽动了一下。
正无聊呢来了场好戏。
脑海里已经预想到明天一整天都会吵翻天的系办，有天的脸上浮现乌云。
长叹一口气，他搂住在中垂下的肩膀走出了门。

***

“太过分了。真坏真坏。怎么能打成这副德行？”
“那也比上次轻啊。那次连眼都睁不开。”
“那是没错.. 但允浩前辈好好的，怎么就再中哥变成这样了。”

俊秀枕在自己大腿上，盯着带着苦恼表情午睡的在中，眼角眯了起来。
盘腿坐在俊秀脚边地上的有天，一边和俊秀有一搭没一搭地聊着，一边对着那个连系办都不来、不知道一个人躲哪去了的允浩进行短信轰炸。
下课就该把他拖过来的。明明不是躲着就能解决的事，凡是和在中重叠的课一律翘课，哪怕想搭个话也说忙先走了，根本没机会下手。

..无情的家伙。

“俊秀啊。你刚才说看到那小子的时候他和谁在一起？”
“哦。恩雅。”
“..啊那丫头怎么那样啊。真是故意的吧..”
“什么？”
“不是..突然搬出去住也是，昨天和这哥打成那副样子，连个脸都不露这就有点那啥了.. 现在是跟恩雅混的时候吗。
换了以前，那是忙着给在中剥生鸡蛋、买红薯片哄着的家伙啊真是..“
“哼。”
俊秀用手指轻轻按了按在中青紫的左眼角，语气不善。有天皱着眉头问“怎么”。

“我也大概猜到了。..虽然有点过分，但在中哥现在是在受罚。”
“受罚？他为什么？”
“朴有天先生。”
“啊”
“看了那么多还没感觉吗？”
“....说什么呢。别装深沉直接说金俊秀。”
于是俊秀咯咯笑了起来，看着一本正经的有天摇了摇头。

“不要。留着脑袋干嘛用的。前辈你自己推理看看。你也得受点累啊”
“耍我呢？哇..C这小子也让人抓狂啊”
“哦？”
突然瞪大眼睛的俊秀看向一侧说了声“什么啊”，转头一看，微开的门缝里露出了允浩银灰色的头顶。
依次确认了俊秀、有天和睡着的在中，确定除了他们没别人后，他才慢慢走进系办。

“喂你俩出去一下。”
一进来就这话。
不同于气结失笑的有天，俊秀把似乎很痛苦、眉间皱成川字沉睡着的在中的头轻轻放在沙发靠垫上，毫不犹豫地让出了位置。
好言好语把僵硬站着不肯走的有天先哄出去，俊秀在离开系办的前一刻，压低声音嘟囔了一句。

“前辈，锁上门再做。”
看着不给反驳机会立刻关上的门，允浩无语地皱了皱鼻子。
意外地是个眼力见儿快的家伙。跟迟钝的在中或者是朴有天那小子骨子里就不一样，有时候对付那样的俊秀反而更轻松。允浩自嘲地笑了笑。
不管是关怀还是别的什么，又能怎样。比起锁门要干的事，还有更紧迫优先的问题。
看着带着痛苦表情喘息的在中，允浩在他乱蓬蓬的头边一屁股坐在地上，眯着眼睛仔细查看着那白皙透明脸庞上各处的淤血伤痕。
看来那几下狠的是真的打中了。
心疼的烦躁涌上来，允浩叹了口气，粗暴地挠了挠头。
低下头只抬起视线注视着在中的那双漆黑深邃的眼眸渐渐湿润。

再怎么想往小了想，一旦意识到是真心，这就变得很难了。
留在身边日夜相处的时间越长，就越实感对那家伙不仅仅是朋友的感情，在仿佛要失去这无法超然的自己的危机中，允浩最终下定决心要先从自己这边斩断。
就是那么喜欢金在中。包含色欲的那种。

每一天都在克制着怕稍有不慎就会让他破碎，这已经很吃力了。看着睡着的家伙的脸就会兴奋，就这样堆积着仿佛要全身爆炸般达到饱和状态，现在已经是极限了。再撑下去是不可能的。

“...金在中。剩下的留给你了。”
允浩在沉睡如死的在中那淡珊瑚色的嘴唇上，留下了仅是皮肤擦过程度的轻吻。
那是最后，也是第一次带走的禁忌体温。
希望这不是彻底的结束。

***

无聊。慵懒。饿。烦。闷。空虚。凄凉。孤独。

....想哭。

整节课，不知为何对着无情晴朗的天空发呆的在中，最终变得感伤起来，眼泪哗哗流了下来。怕被人看见赶紧擦掉，手里摆弄着手机角。
都一周了。
每天都在等待那个连条短信都没有的无情家伙，这种凄凉的期待心理今天看来又要以恐慌告终，这让他感到害怕。
一起上的课照常翘掉，经常混的地方连影都不露。偶尔在肩膀能碰到的距离偶遇时，他也冷漠地无视，只展示那个了不起的后脑勺。
坏蛋。
贼喊捉贼。明明自己什么都没做还要反过来摆谱，这是在中绝对无法容忍的。
即使脸上的淤青消了，心里的伤口依然溃烂着，再这样下去5年的友情真的要出现无法挽回的裂痕，这让他担心得要死，允浩却依旧冷若冰霜。
要是被我抓到你就死定了。在中不由自主地把后槽牙咬得咯吱响。

最后两小时的专业课全用“郑允浩”三个字混过去的在中，一下课就飞奔出去。
打算像抓虱子一样翻遍校园也要把他找出来。
不知不觉握着拳头奔跑的他身后，“那家伙也会跑啊？”、“真是稀奇。竟然看到作美（作弊美貌简称）跑步”之类的奇怪闲话尾随而至，但事实上在中是系里出了名的即使是一身也活得轻飘飘的人气王。

那天他也照旧是八卦的中心。

紧身的亮粉色工字背心，搭配连微风吹过都会紧贴腿部的柔软材质工装裤，最大程度展现了纤细扁平的身材轮廓，那与晒得恰到好处的光滑皮肤绝妙搭配的珍珠红波浪发随风飘扬，简直就像移动照明灯一样闪闪发光地在走廊里飞奔。
系里，甚至只要是稍微诚实点的大学生，都不可能不知道被称为“作美”，也就是“颜值杀手”的他。
更何况，与长相不符的粗俗口才和散发着乡土气息的淳朴思维奇妙地融合在一起，风评也不错——当然，对于那种粗鲁得像个男人却又在某个瞬间像杨贵妃一样难以捉摸的氛围无法适应而内心忌惮的人也不少。
而且，他那虽然狭窄却牢固的交友关系也为助推他华丽显眼的形象出了一份力。
从新生时期就带着“阿波卡（阿波罗卡地亚）”、“银河系美男”等无数修饰语生活的允浩，以及用温柔眼神、魅惑睫毛角度将女人们玩弄于股掌之间的氛围男朴有天，再加上傲娇程度比鹤还高、平时那样高冷只要嫣然一笑就被说天上下来了什么集万千宠爱于一身的金俊秀，在中的周围充满了特别的气场。

所以知情人士对于他从大一就是混哪个圈子以及为什么活得那么飘逸，大体上是理解的氛围。
否则要理解金在中这个角色，需要投入相当多的耐心和努力。

“前辈你去哪？”
系后辈也是允浩前女友的恩雅抓住了奔跑中的在中的后颈。
圆圆可爱的眼角和像砂糖一样白的皮肤，越看越漂亮的孩子。在中用手背擦了擦湿漉漉的额头。奇怪。没跑多远怎么突然没力气了。

“哦。我在找允浩，你看见了吗？”
“允浩哥哥吗？我现在正要去见他呢。一起去吗？”
“...去见他？”
“嗯。约好了一起吃午饭。前辈也去吧。”
面无表情地被后辈拉着，在中又变得软绵绵的。怎么总是没精打采地往下沉？
正想着，额头上青筋暴起，在中瞥了一眼睫毛膏有点结块的恩雅的长睫毛。
..在新生欢迎会上第一次见这孩子的时候，好像也感觉到了这种奇妙的慵懒感。
..难道我对这孩子还余情未了？
正要心情变差，允浩那修长的身影出现在正门前。
纷乱晕眩的脑海瞬间重置。

“来的路上碰到了就一起来了。既然来了，前辈那份也请了吧~”
“算了。难得的约会他掺和什么。”
“诶？”惊讶反问的恩雅先放一边，在中比那还要惊讶两万倍。不。是受到了冲击。
明摆着无视还不够，干脆连看都不看一眼。

——碍事。你们俩去玩吧。
——别装了，跟上，金在中。

郑允浩。变了，变得太彻底了。5年友情这是铁了心要抛弃了啊。
在后辈面前又不能说狠话，在中只好锁上嘴静静地瞪着。
视线相撞的瞬间，只用嘴型亲切地一个字一个字发音：狗.崽.子。
看着那家伙慢慢弯起的嘴角，肠子都扭曲了，在中猛地转身，
“恩雅啊那小子有钱你尽管剥削。允浩啊待会儿‘你’家见。”
与极度扭曲的表情形成鲜明对比的是若无其事的声音在嘲讽。
为了不让脚步变快数着数顽强坚持的在中，一转过拐角就开始狂奔。
对着某人喊出的“作美又跑了！”的声音，在中向后竖起笔直的中指，朝着有天和俊秀可能瘫在那儿的系办拼命跑去。
紧闭的下唇红肿着。

***

咣。

随着门被像是要碎掉一样推开，在中像决堤的洪水般冲了进来，正津津有味吃着炸酱面的有天“呃”的一声差点用鼻子喷出来，俊秀一边帮他顺背一边皱眉。

“...嘴唇又怎么了。流血了。”
“现在是管那个的时候吗！！喂！朴有天！跑腿中心电话多少号！我就算把私房钱全掏空也要把那小子送上黄泉路！“
“金在中... 吃饭的时候连狗都不惹。在我吃完这个之前你去那边角落里缩着。”
“你也想一起去吗？！”
“哥先‘诶’一下。”
暴跳如雷的在中听从俊秀的话张开下唇，啧啧啧——有天狠狠皱眉。
用团起来的纸巾擦掉渗到在中下牙的血迹，不知从哪个角落翻出备用急救箱拿出了双氧水。
用棉签消毒完毕，看着在这期间累得一屁股坐在地上的在中，俊秀又和有天交换了视线。
那期间已经干完一碗正在剔牙的有天那副没心没肺的样子，让俊秀感到了沸腾的慢性疲劳。这俩真是连体婴啊连体婴。

“允浩前辈怎么了。没谈拢？”
“...连嘴都没张开。今天第一次正经看到脸...他和恩雅在一起。”
“那就让恩雅让个位呗。”
“那个... 两人好像复合了..”

突然冷场。
俊秀和有天一脸“这不可能”地眨巴着眼睛。
也难怪。交往了一个月左右因为允浩莫名其妙的变心分了手，之后一直作为好前后辈相处得好好的，突然说什么复合。慎重的郑允浩怎么会搞这种搞笑的事。

“前辈亲口说的？说复合了？”
“差不多就是那意思。说我妨碍约会让我先走。”
“约会？哇C..鸡皮疙瘩。这年头谁还约——”
“所以你就把他扔那了？也许是开玩笑呢。”
完全无视了独自跑偏的有天，俊秀用“不会吧”的语气问道，在中却大幅度地摇了摇头。
他不是连那个差别都分不清的傻瓜。
看起来很不爽。那个无论什么都好脾气接受的允浩。

“今天要去允浩家看看。马上放假了，又要打工什么的，以后见面更难了.. 在那之前得去摊牌。闷得没法活了。“
“在中哥”
从俊秀嘴里叫出的名字感觉沉甸甸的。

“别太把允浩前辈表面那样当真。....这话对哥来说可能有点难懂..
反而是放宽视野找威利更容易。稍微眯起眼看看吧哥。
那样没准能看到哥不知道的前辈。”

找小红帽威利就能看到郑允浩？ ....金俊秀。这不是有点难懂，是相当深奥啊。
无意识地舔了一下下唇，碰到水瞬间疼得要命，在中“啊”的一声捂住了嘴。
被疼痛推挤的小红帽威利从脑海里像退潮一样消失。

“我睡会儿。有天啊待会儿上课叫我。”
“哦。睡吧。金俊秀，不吃吗？得还碗了”
说着没胃口猛地转头的俊秀坐在发出咯吱咯吱破旧声音的书桌椅上，傲慢地翘起二郎腿。
对着那副样子嘟囔着是以下犯上的基本姿势，有天把筷子插进了俊秀吃了一半泡涨了的炸酱面里。
看着他胃口极好地呼噜呼噜吸入自己用牙齿咬断的面条，俊秀盯着他那从脖子根开始发红的脸，叹了口气说“要疯了”。

高二转学后，第一个找茬打架的家伙就是郑允浩。从那天起，我们就成了朋友，这如家人般相处的日子，一晃眼已经五年了。
若要让在中从自己的人生中选出最重要的三件事，他会毫不犹豫地回答：家人、朋友、郑允浩。
奇妙的是，“郑允浩”这个存在既不属于家人也不属于朋友的范畴，却又似乎同时涵盖了这两者。他是如此暧昧不清，但在中却喜欢得要命。
在中坚定地将这视为友情，也同样坚定地认为是亲情。哪怕是被无情踢开、被讨厌地称作“陌生人”的现在，允浩对他而言，依然是家人，是朋友，是那个从高中起就一直喜欢的郑允浩。
正因如此，他才更加愤懑，更加委屈。
本以为是双向奔赴的心有灵犀，结果却是自己一厢情愿的独角戏。这种打击，就算换成钢铁心脏，在清醒状态下也未必扛得住。
所以，此刻的在中正蹲在那间无主的公寓门前，脚边已经滚了三个空啤酒罐。瞥了眼手表，快到午夜了。看来今晚是要在这儿熬通宵了。熬就熬吧。
他一边像念经一样自言自语，一边伸手去那黑色塑料袋里掏第四罐啤酒。
就在这时，远处传来一阵沉重的脚步声，像铁链拖地般震动着地面，越来越近，最后停在了在中面前。
借着酒劲，在中猛地抬起微微泛红的眼睛，大喝一声：“呀，你这混蛋！”
只见同样满脸通红、不知在哪儿也喝了一轮的允浩，正把那顶卡车帽歪戴着，嘴角极其扭曲地撇着。

“想活命的话今天就赶紧滚。哥哥我现在心情不太好。”
“哎哟欧巴，人家的心情也是超级烂呢？欧巴是不是该配合一下人家啊？不然人家可能会发疯，把这里变成一片血海哦。”
他们吵架通常都是这个套路。允浩专门挑那种女性化的、在中讨厌的语气说话，而在中则假装配合，然后毫不留情地回怼。尤其是在酒精的作用下，挑衅的尺度往往直接从红线起跳。

“金在中，要不要让你见识一下什么是真正的血海？”
“郑允浩你废话真多。过来，咱们来场真的，痛痛快快干一架。”
在中摇摇晃晃地站起来，摆出了拳击的架势。
从无袖衫下露出的棱角分明的肩线，到紧致收缩的腹肌，允浩用嘲讽的目光从上到下扫了一遍。跟这种一折就断的冰棍打架，还不如直接睡觉。

“改天挑个好日子再好好疼你，走吧。”
允浩一边开门一边随口扔下这句话，那种漫不经心的态度瞬间让在中火冒三丈。但他反应极快，身子一闪就跟了进去。结果没刹住车，像树袋熊一样挂在了允浩那像电线杆一样笔直的后背上。身后，门“砰”的一声自动关上了。

“...我喝酒了。知道的话就别老往我身上贴。”
“.....................”
你还是闭嘴吧。在中正处于微醺状态，嘴巴不太听使唤，迷迷糊糊地把脸埋在允浩那宽阔温暖的背上蹭来蹭去。这家伙的背真是天赋异禀，太舒服了。

“烦死了。”
在中把鼻尖埋在那柔软的棉质T恤里，深深吸了一口气，贪婪地嗅着时隔一周才闻到的体香。然而，随着这声从允浩腹部震荡而出的低沉怒吼，在中那只原本正从允浩肚子摸索着往上爬的手，僵住了。
简短的一句话，却透着刺骨的寒意。

“...你总是这样。不管我心情如何，永远是你的心情优先，你的固执第一。
明明不是执着，却还要纠缠。打着友情的旗号黏着我不放，把人逼疯，还摆出一副似懂非懂的表情，肆无忌惮地欺骗。”
体温不再是体温了。身体明明因为允浩而变得更加燥热，心里却被他那番话冻成了冰。
在中像被罚站一样僵硬地靠在允浩背上。如果允浩现在转身，他可能会脸朝下直接栽倒在地板上。连同他的心一起。

“累了。不，是厌了。
想着做到这份上你应该懂了吧，想着只要一直付出你总会回头看一眼吧...
这就是我忍耐这三年换来的结果，就是现在的你。
压抑着自己的欲望无条件地珍惜你，我也累了。
那种想要珍视的心情，现在只觉得麻烦。
那个你每次需要时就抱过来蹭蹭的泰迪熊，现在已经没有了...
...既然都结束了，就识相点滚吧。
别在这份五年的友情上再划什么伤痕，安静地消失吧。”

求你了。
允浩拼命压抑着想要同归于尽的疯狂冲动，猛地一抖身子，把在中甩了出去。
哐当——
在摔倒的过程中，在中的指尖扫过鞋柜，一把抓住了上面的鞋刷。
“像你这种倒霉的泰迪熊，再买给我我都不要！”
伴随着这声歇斯底里的尖叫，在中用尽全身力气将鞋刷掷了出去。
正中靶心，狠狠砸在了允浩的后脑勺上。
那一刻，郑允浩人生中最坚韧的那根理智之弦，“啪”的一声，在脑海中炸出一朵火花，彻底断了。

***

允浩以惊人的速度冲过来，一把掐住在中那因惊恐而泛白的锁骨，指甲深深嵌入皮肉，狠狠一抓，直接将在中拖了过来。
那只巨大的手掌粗暴地揪住粉色无袖衫的肩带，那原本紧致的肩带瞬间被拉扯得变了形。像对待货物一样残酷的对待让在中拼命挥舞双臂挣扎。
在这个过程中，那顶哈迪卡车帽被甩飞，像破裂的蛋黄一样被压在无力的在中身下，彻底报废。
允浩对此视若无睹，继续拖着他走。
那些用尽全力、不间断嘶吼出的不知所谓的脏话，在被扔上床的那一刻戛然而止。
被狠狠摔在床垫上的瞬间，在中出于本能地蜷缩起矫健的身躯，还没等弹起，就被随即覆压上来的允浩死死压制住了。
在疯狂眨动的视野中，只有那暴起青筋的手腕清晰可见。
“你干什么！”在中颤抖着苍白的嘴唇喊道，却在看到允浩嘴角那抹敷衍而邪恶的冷笑时，不由自主地打了个寒战。

是酒。这家伙现在是酒劲上头疯了。
允浩那只凶狠的手顺着额头一路向上，连根抓住了他的头发。在中只能紧闭双眼，拼命扭头想要躲避那压下来的嘴唇。
然而落空的呼吸喷洒在耳后那块软骨上，舌头勾住耳钉，猛地吸吮那里的嫩肉。
急促涌上的气息卡在了喉咙里。如同瓮中之鳖的在中，双手疯狂地挥舞着，试图推开允浩。
但这显然无法阻止允浩。甚至在他咬住嘴唇、连舌根都被粗暴吸吮的那一刻，在中依然处于完全懵懂的状态。

失神微张的唇间，分不清是谁的津液顺着下巴的曲线流淌。口腔里的湿润感太过真实，在中无意识地动了动舌头，差点咬到突然凶猛纠缠上来的允浩的舌头。
作为惩罚，允浩又是一阵猛烈的吸吮。意识都被吸得发麻。
可是...身体却在不断索求着允浩。
允浩毫无顾忌地将身体挤进在中张开的双腿间，那坚硬的热度并不比在中的低，大腿内侧因此泛起了一阵阵燥热的痉挛。
在中吐出剧烈的喘息，不知所措地攀住允浩的肩膀，却被允浩用手背无情挥开。紧接着，那件在纠缠中已经滑落到尴尬位置的粉色上衣被粗暴地撕碎。
面对这突如其来的举动，在中惊恐地瞪大眼睛，急促地喘着粗气。允浩微微松开嘴唇，用那双变得沉静的眼眸，对上在中那被自己整齐牙齿磨得红肿的双唇。
原本漆黑的瞳孔此刻因为欲望而显得更加深邃，瞳孔周围那圈光晕正可怕地收缩。
视野随之变黑。那贪婪探索的舌头带着湿漉漉的声音深入口腔。

“.... .....哈.......”
被肆虐涌上来的快感贯穿，在中发出了一声尖叫，腰身剧烈扭动。
允浩的手滑过赤裸的胸膛，指甲轻轻折磨着那个即便摘掉了乳钉依然敏感、连在中自己都要小心触碰的乳头。在那周围画着圈，时轻时重地揉捏、扭转，每一下都让小腹传来一阵刺痛。
那种疼痛微妙得不同于腹痛，在中皱着脸像是要哭出来，紧紧咬住了变得冰凉的嘴唇。
允浩的吻像呼吸一样洒满在中的脸庞，他在太阳穴处埋下湿润的唇，温柔地挑逗，轻咬发红的脸颊，然后巧妙地滑过嘴唇，将唇压在那个脉搏正如肉眼可见般狂跳的脖颈上。
像在品尝美味一般，极其缓慢地探索着每一寸肌肤。
舌尖舔过那即便晒过依然白皙的嫩肉，同时食指沿着胸口的凹陷一路向下滑，明显感觉到在中的骨盆猛地一颤。
立刻带着热度迎合上来。
也不知道这家伙知不知道自己的身体快要裂开了，面对指尖那忘我喘息的虚无热度，允浩突然冷了下来。

嘴上说是像家人一样的朋友，身体倒是给得挺痛快。真是可笑。
本以为他会瞪着眼睛拼死反抗，结果却让人意兴阑珊。仅仅是接吻和轻微的爱抚，就连魂都交出来了。
明明也不是那种谁都可以、到处乱卖的轻浮身子。却表现得好像会一直顺从到底一样。

金在中。
...你知道现在正被我压在身下，还这样吗？
是郑允浩啊，你知道是我就这样给吗？

“随便摸两下就变得这么敏感.... 难道只有脑子是不感冒的吗？”
那句苦涩的低语似乎传进了耳朵，在中像刚从迷梦中醒来一般，眨巴着模糊的眼睛。
允浩“呼”地吐出一口气，像是为了惩罚他对这句挤出来的话语的无视，狠狠咬住了那微微起伏的胸膛。
哈啊！——一声淫靡的喘息迸发出来。
允浩强行将体内那翻江倒海般剧烈跳动的欲望压回底端，慢慢撑起了身体。下身内侧传来的硬涨痛感让他不由得皱起了眉头。
紧接着，他不给任何缓冲，用蛮力抓住在中的手臂猛地将他拉起，然后不顾在中重心的不稳，又狠狠摇晃了几下那摇摇欲坠的身体，逼他站稳。

身体突然变得冰凉，在中不知所措地睁大眼睛，呆呆地看着那个不知像是去哪里偷情回来、喘得厉害的允浩。
全身还在发麻呢。
某种东西好像要爆发却又突然平息下去，那种还需要再多一点...的绝望余韵....

“滚。以后再也别来。”
...诶？

一阵恶寒袭来，正想用双臂抱住身体的在中就这样僵住了。

“以后就算见到我也别打招呼，别笑。无论何时何地遇到，就当没看见。
...不用担心周围的眼光勉强装样子，以后别装认识。
现在你对我来说什么都不是。就当我们连陌生人都不如。”

呼吸猛地卡在喉咙口。心脏毫无预兆地被扭紧。
赫呃—— 好痛..
在中大大地吞咽了一下喉结，看着那双如同要刺穿皮肉般锐利的眼睛逼近。
看到允浩突然高高扬起手，他吓得一缩，却只听到一声怒吼。

“让你滚！”
在中腰间挂着那件破烂的上衣，一只脚光着，另一只脚还穿着运动鞋，就这样狼狈地站着，身体止不住地颤抖。就像狠狠挨了一闷棍，完全不知道该作何反应。
就在他踌躇不决的时候，允浩又是一声更加激烈的“滚开！”，吓得他在中头皮一阵发麻。
脸色青了又白，在中的脸上失去了表情。紧闭的唇缝间颤抖不止。那颤抖最终传导至心脏，无声地击打着胸膛。
...原来真的可以连碰都不碰一下就被赶走啊。在中用恍惚的脑子喃喃自语。

就这么让我滚。把我弄成这副样子，然后让我滚。发火说再也不想看见我。
可是郑允浩。你知道你现在这样其实什么都没说清楚吗？
连个像样的解释都没有，就让我滚？
让我这副德行一个人走夜路回去？
你真的希望我就像你说的那么听话，一声不吭地滚蛋吗？
就这样？连个像样的了断都没有？

想倾泻而出的话语在舌下堆积如山。可是嗓子却像被锁住了一样，纹丝不动。
胸闷得想捶胸顿足。眼睛也变得模糊不清。
眼前全是白茫茫、湿漉漉、热烘烘的一片...

“...喂。 ..在中啊。”
“.....把衣服给我。”
“在中啊.. ...等一下。”
看到允浩突然变了脸色走过来，在中像疯了一样拼命挣扎，拒绝他的触碰。

“......衣服.....给我啊.... 呜呜......以后...再也不见你了.....”
被堵住的声音终于化作冤屈的眼泪爆发出来。
因为太喜欢了，因为那份喜欢无法完全表达，甚至在梦里都发誓绝对不要失去的朋友，在这一刻，却要亲口放开他的手，这让他更加悲伤。

在中忘记了这是在允浩面前，开始放声大哭。
连在父亲葬礼上都没流过的眼泪...就这样像决堤一样流个不停。

***

**那个他**

“明天我要在系办装炸弹。金俊秀，你去看看还有没有别的空房间。”
“...要做就做个带感应的，别伤及无辜。
专门识别郑允浩和金在中的那种生物感应炸弹。”
“那太麻烦了。干脆在门口贴个‘郑傻缺、金傻缺禁止入内’，我们自己用算了？”
“那样我也进不来了啊。”
“啊。”
“啊什么啊”，俊秀拍了一下摸着高挺鼻梁的有天的背，像是要净化刚才因郑允浩和金在中的杀伐之气而变得惨不忍睹的系办空气一样，毫不吝啬地狂喷空气清新剂。
身后的有天说：“那玩意儿有用吗？要不买个净化器？”俊秀撅着嘴回道：“有那钱不如给我买双球鞋。”当然，依旧没有回应。

“到底那天发生了什么事，到现在还在冷战。这次规模不一样啊。
就算是陌生人也比这强。这两货..简直是在盖冰屋。”
“在中哥... 我两个星期都没见他笑过了。 ...有点凄凉。”
“允浩那小子又何尝不是。怕他的人翻了好几倍。
脑门上刻个川字，光是被叫一声都会被瞪，谁不害怕啊。”
“............啊 ..............前辈.. 我肚子又疼..”
突然像融化一样瘫坐在沙发上的俊秀捂住了下腹。
听到那声音细若游丝的脆弱，转过身查看的有天脸色瞬间凝固，“我去，不是吧”。
从早上开始就一直嚷嚷着胃不舒服，果然，脸色每小时都在变。
没仔细看不知道，平时应该红润的脸此刻连嘴唇都发青了。
这确实是个让人极度慌张的瞬间。
急忙跑到俊秀身边的有天一边抚摸着他弯曲的背，一边连声问没事吧。
就在感觉到无意识紧握住自己手的俊秀体温烫得吓人的瞬间，像折叠手机一样蜷缩起身体的俊秀发出了一声尖叫。
有天那双仿佛全身血管都流淌着白色血液般变得苍白的眼睛，瞬间失去了理智，眼神涣散。

“俊秀啊！！”

***

系办门口闹哄哄的。
回来拿忘带的专业书的在中，不知道发生了什么事，抓住路过的同学一问。
“俊秀被119拉走了。有天虽然跟去了...但挺让人担心的。”
这句让人骨子里发冷的话让在中瞬间僵住了。整个人陷入了恐慌。

什么... 怎么会......怎么办..？

混乱的大脑一片空白。
119。医院。
那些连一点碎片都不愿回想的记忆在空荡荡的眼前变得清晰，在中拼命压抑着，不知何时在脑海的缝隙里...寻找着允浩。
然后猛地一惊，再次僵硬。
满嘴苦涩。..这心真是奸诈。明明说着都结束了、狠心无视的那张脸，在紧急关头却是第一个浮现出来的。
既然再次意识到已经没有那个包容自己丑陋、支撑自己的人了，心脏又开始疼得狂跳，在中用力甩了甩头，稳住心神。
现在最重要的是俊秀的事。

***

因为搞错了医院名字而在汉江大桥上来回跑了两趟，在白白浪费了三个小时、历经千辛万苦后，终于到达了俊秀住院的医院。
急忙跑到挂号处找金俊秀，询问他的状况... 一切都显得那么慌张。
能好好站着都算是奇迹了。

“305号病房。坐最左边的电梯上去。”
听着挂号员的指引走向电梯的脚步变得拖沓沉重。
在中的脸色阴沉得有些吓人，僵硬地走着。
这表情大概比拿到学术警告还要难看。
从眨眼间到达三楼的电梯里磨磨蹭蹭走出来的在中，用茫然的眼神扫视着并不狭窄的医院走廊。
无论多么舒适整洁，医院终究是医院。走在对他来说只有荒凉的走廊上，在中拼命想要忽略内心深处那种不断崩塌的感觉。

“.........................”
然而真的站在病房门口，心脏又开始以可怕的速度狂跳。
在中小声地推开门，挤出最后一丝被折断的意志，像幽灵一样走进了那间几平米大的小单间。他难以摆脱那种身体仿佛被吸入异次元的恐怖感。
完全进入这对他来说如同禁地般的病房后，他看到了陌生的俊秀和有天。

在那张纯白的床上像死了一样安静躺着的俊秀。
还有紧贴在床头坐着祈祷的有天。

............

突然感到鼻梁一阵酸楚，在中集中全部精力勉强压了下去，就这样静静地看着仿佛从画中走出来般静止的他们。
并拢的双手.. 祈祷着的苍白脸庞上，睫毛在微微颤动。
一向潇洒酷帅的有天...此刻看起来是那么可怜。
只是那么看着。在中的眼角泛起了泪光。
即使咬紧嘴唇拼命忍耐，终究还是想起来了。
想起了在苍白躺着的父亲面前，那个为了那天强忍着不哭的自己而流泪的家伙，那个替什么都不信的自己祈祷的家伙。
突然悲伤得发疯。
不行....不能哭。
转动眼珠看向高处勉强咽下泪水，在中慢慢走向有天。
随着衣料摩擦的声音靠近，有天猛地抬起了头。

“..在中啊”
“辛苦了。一个人受累了..”
正想拍拍这会儿功夫脸颊都凹陷下去的有天，在中突然惊得倒吸一口凉气。
那双毫无生气的眼睛里接连掉落的眼泪。
那湿润触感的真实让心猛地一沉。
在中眨了好几次湿润的睫毛，压抑着也想跟着涌出的眼泪。
这小子.... 真是不知道这忍得好辛苦的人的心情。

“真倒霉，哭什么哭啊。不是说手术很成功吗。医生不是说只要静养就没什么大碍了吗，难道这话你是用屁眼听的吗？”
“....我知道....可是...太吓人了...”
呼——的一声，有天那带着哭腔的声音里掉落出无数叹息。

...真是要了命了。

忍了又忍，最终还是顺着眼角流下的眼泪，在中假装撩头发用手背偷偷擦掉，把视线投向俊秀脚边那个正突突冒着蒸汽的加湿器。
带着哭腔不稳定的声音继续着。

“说是慢性的...俊秀好像也不知道.. 万幸没有恶化成腹膜炎..
偶尔..也有不知道就那么放着不管然后死掉的人......”
瞬间，“啪”的一声，在中狠狠地拍了有天的后脑勺一巴掌。

“说话注意点！好端端的人说什么偶尔！”
被打得生疼也毫无反应，依然默默抽泣的有天。
因为平时只看到他笑眯眯的样子，此刻更加让人心疼。
全身都酸楚得实在看不下去。
看着有天静静握住插满可怕针头的俊秀那纤细手腕的样子，在中觉得心都要碎了再也待不下去了。
俊秀醒了给我打电话，故意用生硬的语气扔下这句话走出了病房。
门关上，这才吐出一直痛苦压抑的长叹，在中像要晕倒一样向后靠去。

无论是头脑还是身体，都像荒原一样。

..这种时候如果你在身边该多好。

这并不只是茫然，正因如此，在中无法控制自己那因孤独而扭曲的心。
依然无法放开那衣角。

...想见你。

***

因为一通说是煤气爆炸了的丢人电话，在中连课都不上直接冲到了医院，一进病房就忍不住噗嗤笑了。
看着忙着像喂小鸟一样喂白粥的有天，还有乖乖一口一口吃着的俊秀那明朗的脸，沉重的担子一下子卸了下来。
连自己的饭都顾不上只顾着照顾俊秀的那份心意自不必说，反倒是把变得像病人一样的有天好不容易劝去楼下食堂，在中欣然接过了勺子。
又吃了几口，“味道不对啊”，调皮笑着的俊秀说其实胃里还胀着呢，是因为有天太恳切了才勉强吃的，说完又嫣然一笑。在中也跟着笑了。

“要喝温水吗？”
“不用，没事。比起那个，哥..”
“嗯？”
把餐盘推到一边，在中看着正轻轻拉着自己胳膊的俊秀。
因为微肿而显得细长的眼角再次漂亮地弯了起来。

“我有话对哥说。”
“..呃？ ...什么..？”
每当俊秀这么认真的时候，在中的肚子就开始隐隐作痛。

..又要说什么难懂的话了吗。
没来由地开始担心。

“那天哥对有天前辈太过分了。说什么哭什么哭.. 还凶巴巴地打人家。”
“啊啊。那个？ ...........................什么啊。 ..你不是在睡觉吗？”
俊秀“噗”地轻笑了一声。

“醒着呢。只是眼睛睁不开身体也没力气就没动。
不是故意的..”
“......啊”
“我... 有天前辈为我哭... 真的好感动。
生病的时候在旁边那样祈祷，担心得流泪的人，..除了家人其实很少见吧。就算家人也有很多做不到的..“
在中有些尴尬，只是默默地听着。
双双出差的父母，还有去海外研修离得远远的哥哥。

...俊秀身边只有有天。前天、昨天，甚至直到今天刚才。

“朴有天这个人.. 对我来说真的很珍贵，我想原来我也是那样啊...所以即使身体这么痛也觉得全是感谢..
要不是这样我也不会知道..“
嗯。嗯。不知为何心里闷闷的，在中默默点了点头。

“哥现在好像也能明白了吧？ ...我这样之后很想念允浩哥吧？
这种时候，更是那个会紧紧贴在哥身边的人啊。”
不自觉地倒吸一口凉气，在中的视线不稳地晃动。

什么啊金俊秀.. 你太卑鄙了。别利用病人的立场来戳我。
...就算不这么戳也已经很痛了。

“我是怕哥失去了以后会后悔.. 担心这个。
..就在哥身边，哥附近，只要哥一伸手就会不顾一切甚至抛弃自己也要只看着哥生活的人..
...哥在害怕什么.....我好像也知道.. 但是”
俊秀的手滑入在中的指缝间。像微风一样轻痒。

“...即使失去了朋友这个名分，那个意义也不会变啊。
只是变得不同而已，并不是完全消失..“
这话正中红心，在中急忙松开手，转身慌慌张张地收拾餐盘站了起来。心脏跳得仿佛下一秒就要撕裂胸腔。

“房间里要有味道了。..我去把这个拿出去。”
生怕听到挽留的回答，在中头也不回地走出了病房。
那天之后眼泪变得廉价了。心里酸得像要哭出来，面对巧妙揭露本心的俊秀和情绪混杂连神智都变得模糊的状态，实在难以面对。
连自己都不知道，只是像旧书一样塞在心底角落里的古老情感，因为俊秀的一字一句而狂乱动摇。
只想如果不知道就好了，就这样停滞着，因为害怕不知何时又会爆发而一直挂在心上的核心，突然被整个暴露了。
头晕目眩。眼前像是在同一个地方不断快速旋转一样绚烂。
慢吞吞走着的在中，因为那个在充满白色黄色异物而模糊不清的视野里过于清晰地被区分出来的人，突然猛地停下了脚步。
连再惊讶的力气都没有的身体，力气瞬间被抽空。

***

“在中前辈！”
看到跑过来的脸，还有那稍微后面一点拉开距离靠近的脸，这就是全部了。
在中带着不知所谓的复杂心情微微一笑。那是接近自暴自弃的微笑。

“俊秀前辈怎么样了？听说好多了所以和允浩欧巴一起来探病。”
“嗯。能吃饭了。 ...去吧。有天去吃饭了现在他一个人。”
压力大到连自己的声音都听不清了。沉重地下垂。
在中刻意避开那个像是一切源头的允浩的视线，集中在眼前这张白皙的脸上。
然后像往常一样，毫无意外地变得疲惫不堪。在这孩子面前身体就不听使唤。好迷糊... 但表情并没有太大的动摇。

事实上，是因为连表达心情的多余力气都没有了。

“那我先过去了。”
“啊。我放下这个就走。 ..作业堆成山了。”
“这样啊。那学校见。”
“嗯。以后见。”
倾泻而来的锐利视线。还有那之上交错着仿佛在试探般洒下的好奇目光。
在中用沙哑的语调生硬地转过身。

那两个人消失后的视野变得开阔，眼前清爽起来。..可是心里完全不是那样。为什么会有脚下崩塌的感觉.. 越过电梯踏上消防楼梯的在中，眼眶红得湿透了。
好像终于知道了每次那种无力感源自何处。..痛彻心扉地确定了。

金在中对郑允浩来说是特别的，无论怎么相遇、以什么关系开始，在中都相信并自负只有自己才是支配允浩的唯一存在。
直到那个谁谁谁介入之前。
在新生欢迎派对上第一次见到的那个孩子，那个羞涩笑着说和允浩交往了的那个孩子，还有分手后挂在自己胳膊上哭的那个孩子.. 全都是自己制造出的幻影般的保护膜。
因为害怕承认真正喜欢的人、那份心意，在那乱成一团的混乱中，自己先开始的谎言。
装作喜欢恩雅，把它包装得体面，以此来安慰和欺骗受伤的心。

其实一直都知道。第一次见到恩雅时那个孩子的起点在哪里。
我喜欢的允浩、只喜欢我的允浩可能会消失，被那种陌生的恐惧威胁，被这种方式被另一个人搞得乱七八糟的自己那劣等情感在作祟。
讨厌那个孩子。讨厌那样丑陋的自己。
明明心软得没有一点狠劲，却对某个人持续不断的嫉妒，那是连自己都难以承受的过热嫉妒。
所以站在恩雅面前总是会不自觉地变得无力。

在中发出微弱的自嘲。抱着崩坏的感情直到这步田地都在装作不知道的代价就是失去了允浩。被自己亲手设下的陷阱困住，撕裂了皮肉。
哗啦——眼泪流了下来。
从脸颊到下巴到嘴唇，再重叠在那之上的滚烫泪痕，在中任由它流淌。
别人的视线、指指点点现在都烦死了。
甚至觉得还能走得动路都很神奇，他处于极度虚脱的状态。
穿过大厅走向拥挤的正门，像失魂落魄一样断断续续走着的在中，突然被一股敏捷的力量抓住胳膊，整个人踉跄着被拉了过去。

“清醒点！想被旋转门夹死吗？”
刚才看到的郑允浩又出现了，正在大声呵斥。

..该不会我是晕倒了在做梦吧？

在中无意识地抬起手，抚摸着允浩眼角的那道疤痕。
帅气的眉心微微抽动。

“真的是允浩啊..”
“过来。”
像对待病人一样皱着脸不由分说地拉着手。
在中看着那个在后面跑着、十指紧扣紧紧抓住自己的手，眼泪吧嗒吧嗒地掉。
就算痛苦得快死了也能忍受。只要这只手的主人是我的。

允浩啊。我.. 真的不想放开这只手。
怎么办...
就算你让我放，我也绝对放不开..

***

骑着摩托车漫无目的地狂奔。
在头盔里呜呜地哭着，在中抱着允浩腰的双臂也没有放松力气。
顶着迎面风跑了好久，到达的地方是允浩的公寓。
好不容易把死活不肯撒手的在中扒下来，摘下头盔的允浩，随即惊愕不已。
满脸泪痕，红肿不堪的脸。 ...这对以貌美自居、哪怕排第二都会委屈的金在中来说，实在是太不像话了。
允浩忍不住“噗”地笑出了声。
新鲜。崩坏的金在中反而觉得可爱。

“哭成这副德行，是有多想我？”
乖乖地点头。意外的坦率让允浩眉梢微挑。

“作为那种混蛋倒是挺能撑啊。那个讨厌的医院也自己去了.. 长大了不少嘛。”
“..........................”
“金在中”
允浩的眼神真挚地闪烁。
深邃地凝视着那仿佛无论说什么都会听进去的柔顺瞳孔，他打开了装着那如同活地狱般的两周心情的最后真心。

“现在再也不能放任不管了。
扔给你的那份，我会全部填满补上的..
如果你想确认我是怀着怎样的心情喜欢你的.. 就跟我来。
如果你有自信无论我怎么抓怎么对待都能全部接受... 就别犹豫抓住我。
但是，这是最后一次。如果转身 ..我就真的放开你了。再也不会抓。”

.....狡猾。卑鄙。恶毒。

无视心中大声嘶吼的怪叫，在中扑向允浩紧紧抱住了脖子。
虽然是被强迫进行没有选择权的二选一，但此刻只有迫切。 ...胸中涌起滚烫而隐秘的气息，感觉呼吸都要停止了。
在中把嘴唇埋进粗暴地将自己拉近贴合的允浩的颈窝，用带着哭腔的声音小声低语。

“我们... 现在马上确认吧”

俊秀啊。
我终于找到了。
世上最帅气、让人变得迫切又卑鄙的威利。
只属于我的威利...

***

.........................................................................................................................................之后

在俊秀出院之际，正在进行系办大扫除的有天刚要开窗，就瞪大了眼睛。
因为是一楼般的二楼，屋檐下看得一清二楚，允浩那高大的个子正和毒舌女教授闲聊。
想问问突然消失一天就断了联系的在中的消息，还有很多好奇的事，正巧教授走了，刚想喊“喂”，却看到他又拿出了手机，有天的嘴撇得老高。
又是电话。不满地看着，简直是一场好戏。

一个人手舞足蹈，动作轻快得过分，这下连眼睛都要坏了。
那是谁啊？

“喂！跟谁打电话呢笑得像个疯子似的！”
挂了电话还对着手机一脸满足地傻笑的怪样，有天辛辣地嘲讽道。
允浩烦躁地抬起眼睛。

“笑你个头啊混蛋，是在中。”
“啊？哇- 戏剧性和解了？喔~ 恭喜啊。郑允浩这下眉头能舒展点了吧~ 喂！得喝杯庆祝酒啊~”
要是酒的话，喜欢酒局氛围绝对不会拒绝的郑允浩却有点为难的样子。挠着眼角那样子，分明就是“有点那个”的意思。

“那个，在中现在不能喝酒。身体有点不舒服。”
“生病了？哪里？昨天还好好的呢？？”
一听生病就腻歪的有天“哈”了一声。于是允浩又不知为何那么为难，粗暴地挠着旁边的头发。
那混蛋.. 那家伙到底怎么回事。

“有原因的。喂，等俊秀出院那时候再喝吧。
我现在得回家一趟，把卫生打扫干净点。
别大概齐糊弄着擦！”

“..............什么啊。为什么红光满面的发神经？说在中病了还笑什么笑。
那家伙..那家伙该不会真是变态吧？”

................然后过了一阵子得知冲击性的合房及再次同居的事实后，有天如下回忆了那时候被背叛的回忆。

“狗崽子.. 原来是狠狠用了腰才那样油光锃亮的。
难怪发光呢。
把金在中剥光了那照明是他自己挂着到处走的不是吗。
哇-C.. 我真成傻子了。
连金在中那是干那事干到生病都不知道，还买了得好喝的果汁去探病！哇- 真是火大！”
“阿哈哈 ..可是前辈你知道吗？”
“啊又怎么了？！”
还没听就先皱眉。俊秀毫不在意地微笑着。

“刚才在中哥去厕所的时候允浩前辈来电话了知道吧？
但是你知道屏幕上显示什么吗？”
“..............高丽青瓷..吗？”
“不是。更过分。 ..居然是我们那个他~”
“.................................................这帮混球我真是...”
看着独自脸红暴跳如雷的有天，俊秀让他消消气。
一把抓住像用锥子凿冰一样猛捶自己背的俊秀的辣手，有天故作严肃地说道。

“金俊秀。既然火了干脆我们也谈个恋爱得了？”
“..........我不喜欢傻瓜。”
慌乱中随口一说，有天却两眼放光，让俊秀瞬间更加惊慌。

“什么？！那就是说只要不是傻瓜我也行呗？”
“..这非得问才懂吗？ ...朴有天先生..我对傻瓜真的没兴趣。
对不起我坚决拒绝。“
啊什么啊！不干傻事不就行了嘛！面对像猛兽一样扑上来的有天，脸红透了的俊秀一脚无情地踢了过去。

而且，透过微开的门缝，看着这两个从刚才就头碰头吵闹的人，允浩和在中露出了欣慰的笑容，有着同样的想法。

看来朴有天被叫作“那个他”的日子也不远了。

***

**[短篇] 别碰我**

* 只是为了轻松娱乐写的短篇。是垃圾文。=_=!*

金子般的香烟和300元的打火机，挨打和揍人留下的伤疤，叮当响的几个硬币，空荡荡扁扁的书包，..乱七八糟的家里还有...
“天气真好。”
唯一能免费看个够的蓝天，这就是饥饿的高三人生全部。
双手枕在脑后，在中正在进行一对一的对峙。背靠着已经染上浓郁春色的天空，正与那气势汹汹燃烧的太阳这家伙较劲。
和它对视了好一阵子的在中，黑色的瞳孔里泛起了水汽，顺着细长的眼尾滑下一滴泪时才眨眼，那样闭上眼皮又模糊地睁开。
这次也是完败。
拥有天生漂亮色泽的嘴唇漏出一声叹息般的抱怨。

“啊 饿了...”
在点点点后面，难道..，微弱模糊的声音扭曲了嘴角。
像是前天在3对1中大获全胜的勋章一样贴着下巴曲线的创可贴，随着咬牙切齿的坏脾气而抽动，连眼神都变得凶狠起来。
只有乍一看清秀的外貌显得有些吃力。
在中带着“心情真烂”的沙哑嗓音，像个有弹性的球一样弹了起来。
就在这时，原本开着一条能容纳一只脚缝隙的天台门被大大地敞开了。
与在中皱皱巴巴的裤子不同，那条裤线像刀锋一样笔直的校服腿突兀地伸了进来。
紧接着，那双长腿的主人，一个身材修长的家伙慢吞吞地侵入了在中的领地。
看着那个端正得让人想吐的家伙，在中用不善的嘴角嘲讽地瞪着他。
该不会真要抓住我的胃了吧。
懒洋洋地扫视了一眼那家伙手里拿着的笔记本和沙沙作响的面包袋，在中虽然觉得厚颜无耻但正因如此更嚣张地伸出了手。
慢慢走近，似乎露出了笑容。那似笑非笑、暧昧不清的样子虽然不怎么讨喜，但看在是一个月来都在诚实进贡的份上。就放过他吧。

“为什么翘课。这个。”
笔记本在只顾着抢面包袋的在中眼前“嗖”地晃过。
啊。又是这怪味。那是这家伙破旧课桌抽屉里堆了几十本的那种特有的甜腻清凉味道。
紧锁眉头的在中，用像是在蔑视的眼神刺向那厚重粗糙的黑框眼镜后明敏闪烁的眼睛。
从撕开一半的袋子里飘出的香气直击鼻腔，火气更大了。

“啊 谁让你给我记笔记了？比起脑子我更喜欢用嘴吃。
以后别做多余的事，伺候好我的嘴就行。脑子我自己会看着办的。”
“喝吧。会噎着的。”
那家伙作为服务塞过来的冷饮罐在手心里结了一层冷霜。
在中把笔记本夹在腋下，带着些许怜悯看着那个默默注视着自己吃相的学生会长的脸。
老成的语气，哄孩子的眼神。这个官架子十足、古板气息满溢的家伙，郑允浩，是个从头到脚都端正笔直的典型模范生，直到高三同班才“啊，原来还有这种家伙”地被眼睛接收。
其实现在因为那副眼镜脸还是模糊不清。快摘了吧。或者换个框。

“喂，打铃了。嘘——”
“你说得好像不是我们班的一样。”
“就当不是呗。”
“走吧。是班主任的课。”
啊。难缠的家伙。

在中不爽地狠狠咬了一下嘴唇，一步跨近缩短了与会长的距离。
然后手指勾住了那个在衬衫领口上打得完美无缺的深蓝色领带。
假装亲切地整理，故意把结转歪，一边拍着他的肩膀一边低声吐气。

“...别让我说第二遍。差点就动手了。”
轻声细语。但眼神却冷得像要砍人。
松开手歪着头向上挑衅地瞪着，疲惫叹气的会长闭上了嘴。
随即，对着那家伙留下令人不爽的长长视线转身离去的宽阔背影，在中凶狠地咬了一口满是奶油的嘴唇。
就在出门前那一刻，那家伙把笔记本斜靠在墙边那泰然自若的样子，让在中光洁的额头上暴起了烦躁的青筋。
适可而止吧。
在中把剩下的面包块塞得腮帮子鼓鼓的，混着含糊不清的脏话狠狠嚼着。
接着“啪滋”一声拉开了易拉罐拉环。咕咚咕咚，一口气喝干见底，在中把空罐子扔向操场，随之那已长长的乌黑发亮的头发狂乱飞舞。

透明发光的白皙皮肤。像黑曜石般闪亮的巨大眼睛。总是红润湿润的嘴唇。柔顺健康的黑檀直发。
虽是常说的美少年标本，但拥有的只有外貌、满溢的痞气和浓重傲气的十九岁金在中，是个纯混混。
知道怎么敲诈学生会长的竹杠，高二以前也没少跟校内那些所谓的类似混混群体干架。
所以赢来的最高年级兼高校老大的安乐窝就是这个天台。
在中大动作地伸了个懒腰，罕见地露出牙齿咧嘴笑了。虽然今天那小子有点讨人厌差点发火，但吃饱了心情就好。
因为单纯也是第一名，在中拍拍屁股上的灰，迈着跟那晃晃悠悠佝偻着的肩膀一模一样的步伐开始离开天台。
一脚踹开乖乖关着的门迈出一只脚，又偷偷把身子缩回来捡起了笔记本。
把散发着奇妙好闻香气的薄薄本子卷在手里，在中“切”了一声，微微扭曲了充满生气的嘴唇。

“发善心了。我对奶油面包没辙啊，会长大人。”

***

短篇 / 别碰我 by matt

***

我们“宝”这是怎么了。哥哥我现在可是路途遥远啊。
在中刚才还因为怒火中烧的表情瞬间消失得无影无踪，正眼神颤抖地看着怎么也打不着火的破旧爱车。
正急着去现场抓那个肯定怀揣着余额为0的存折沉迷于老虎机的该死家伙，偏偏这时候它睡着了。
别这样。要是让他跑了就再也抓不到了。宝啊。嗯？
一边叹息着，一边无奈地对着拆开的仪表盘转动着大大的黑眼珠。
突。有人碰了肩膀一下。
瞬间像张开防御网一样竖起凶狠的眼角，“干嘛”，从齿缝里挤出话来。
随即露出黑色边框清爽显露的瞳孔张开，里面装满的是，“...会长”
“还以为只要不被抓到停学就能溜之大吉呢。原来这里是保管所啊。”
这里是体育仓库旁边的菜地。杂草长得比一般成年人都高，简直是绝佳的摩托车专用保管所。
虽然这个梦幻场所偏偏被学生会长大人发现了让人有点介意，但他那按时进贡的样子不像是会轻易乱嚼舌根的类型。是个挺沉稳的家伙。

“坏了？”
“..这没你事快走吧。我现在就算没你也头疼着呢。”
“我帮你。”
“哈。算了吧？你知道摸哪它才会叫吗？我们宝可是很细腻的。
被你这种书呆子的手碰到对宝来说是耻辱。“
“宝？”
“吃货宝（韩语发音相似）。这家伙虽然细腻但油耗不是一般的——”
听到“呵”的一声笑，在中猛地闭上了嘴。
忘记了那是只黑乎乎油腻腻的手，抹了一把额头。
到底有什么好高兴的竟然顺嘴说漏了，回过神来的瞬间自尊心突然受挫。
我竟然跟这种古板的家伙在对话。疯了吧。
在中推了一把正兴致勃勃观察拆掉一半仪表盘的破摩托车的允浩的肩膀。
然后“诶？”地竖起了凶眉。明明推得挺用力的..却纹丝不动像磐石一样。
反而被他反推着肩膀挤进来，拿起了放在车身上的零件。
错觉..吧？还以为撞到了岩石。

“不用拆成这样。只要稍微弄一下启动线的接合部分就行了。
能稍微让一下吗？“
黑框眼镜瞥了一眼，用听起来有些柔和的话把他推开了。
乖乖退后一步，越过他的肩膀看着那家伙的手指。
然后无意中，再次擦汗的在中脸颊上留下了一道油印。
毫无察觉，不知不觉被那相当熟练地扭转连接电线的结实手指夺去了魂魄。
意外的是双粗糙的手。指节粗大，握拳弯曲时突出的、俗称打架关节的凹凸部分棱角分明。
在奇怪的地方突出的意外性。
紧皱着眉头又退后两步，扩大视野。
怎么看都是端正得掉渣的家伙。
毫无误差和变形的校服，沉稳的黑色运动鞋，还有稍长一点的深褐色头发被修剪得整整齐齐，带着看起来像天然的粗略微卷。
外表跟以往看到的也没什么不同。
再次把视线移向那双手。 ...真稀奇。在中不由自主地嘀咕着。

“好了。”
轰隆——启动的瞬间，借着劲头的“宝”发出悦耳的轰鸣声，在中的瞳孔里恢复了焦点。
拍拍手掌抖掉灰尘的家伙用手背蹭了蹭下巴，突然透过眼镜睁大眼睛看着这边。
哦？难道是教导主任??! 教导主任来了？
在中只用嘴型做着那个连提都不想提的词，焦急地对着允浩眨眼。
结果，“啊。不是教导主任是你的脸。过来看。”
连安心的空隙都不给，这次是被拉过去了。比推开的力量更强的握力。无法甩开的...压倒性。

“看见没？”
“啊... 啊！哇啊我的脸”
“等着。”
比起瞬间的被压制，被后视镜里自己那张一塌糊涂的脸吓丢了魂的在中，不知好歹地再次用手去擦，随即发出了尖叫。
简直像刚从炭堆里爬出来。
看着自己黑乎乎的手掌和脸，失魂落魄正要哭丧着脸，过了一会儿，视线只抬起看着那个凉爽地伸到脸颊旁边的东西。
湿毛巾。更准确地说是蓝色格纹手帕。

“凑合擦擦吧。水龙头坏了只能这样了。”
虽然明显是勉强弄湿的，但在中没有拒绝。主楼附近的水池全是打篮球的家伙，总不能顶着这张脸大摇大摆地过去。
虽然没好气地一把抢过，但其实心里还是有一点点感谢的。只是不想表现出来。
心里别别扭扭的在中把湿毛巾按在额头上。
光滑质地的布料果然，味道也很好。跟笔记本上那种相似的清爽香气。
难道是卖香水的。
挑动眉毛的在中只轻轻擦了擦显眼的地方便抬起头。
然后立刻眯起了眼。
刺眼的逆光。在会长头顶肆意洒落的阳光下，只有清晰的轮廓在视野中划出粗线条。
也许是因为那个，那家伙看起来大得让人不爽。

“小心点。被发现就麻烦了。”
就在因隐秘的畏缩而暂时犹豫的间隙，允浩抛下这句会长式的发言转过身去。
刚想喊住他说“喂”，看到他拿出手机像是接电话的动作，在中只能咽下舌尖的话音。
随即以极快的步伐走出了在中的视野范围。
逃跑倒是挺在行啊，会长。

“...啊 这让我怎么办。”
手帕。在白皙的手掌中像蓝色的水一样沉淀着。
关掉“吃货宝”的引擎，在中咬住了微微发烫泛红的嘴唇。
这是烦恼时习惯性啃咬的坏毛病。

***

“求你别再这样了！想中大奖我比你要急好吗！
我拼死拼活赚回来的钱你不想着省着点花，竟然偷看密码干这种破事？！
金在亨！你是我亲哥吗！”
“对.对不起.. 本来只想稍微拉一下就收手的.. 突然出了个风水宝地！
所以觉得这次肯定能中，立马-”
“呀啊！真想死我手里是不是？！啊啊啊！”
“我我我错了，在中啊..呜呜..”
游戏厅旁的死胡同里，哭腔和粗暴的吼叫声撕裂交织。
啪嗒啪嗒掉眼泪的又黑又大的瞳孔，还有虽然长得很像但眼尾更长的瞳孔里同样噙满了泪水。
与昏暗阴影形成鲜明对比的白皙皮肤上，被揉红的嘴唇在抽泣。
在中现在真的很想把那个不顾可能被退学的风险去夜店当拉客小弟辛苦赚来的钱一天之内挥霍一空的亲哥打个半死。
直到在这里确认之前还心存侥幸。想着总该剩点吧，可笑地那么相信着。
但是是0元。连100元都没剩下全花光了。

“疯了。你疯了金在亨！！！”
“对不起对不起在中啊..呜呜呜我错了。我真的错了。”
“对不起就完了？！是哥的话...既然是哥就拜托有点哥的样子好不好！！！”
“呜呜呜...我错了。哥真的错了。”
...面对这暴雨般的眼泪。我又无话可说。
像往常一样。

面对以同样的模式再次乞求原谅的哥哥那软弱的样子，最终还是屈服了，在中痛彻地感受到了自己那懦弱的天性。
说要杀要剐，哥终究是哥。
酒、赌博、女人、债。
出生以来就没顺顺当当活过一次，甚至连努力都没试过的人生失败者亲哥。
父母因事故去世那天，把保险金全被女人骗走身无分文回来的那时候，抱着才上初中的在中的腿哭诉的大学生哥哥，和现在的哥哥，哪怕过了好几年还在重复着同样的恶性循环。
在中为了忍住快要爆发的眼泪紧紧咬住嘴唇。

为什么这样。为什么总是让人想死。
哥... 非得我割腕喝农药你才能清醒吗？真的为什么这样！
终于流下了滚烫的东西。不是眼泪... 是血。
父母去世的那天，还有接纳了连同房子在内把全部财产都败光的哥哥的那天，就已经发誓眼泪对自己来说是奢侈，死也不会再流了。
在中吐出一口腥味，咬紧了牙关。
松开抓着的衣领，正准备一言不发地转身离开的那一瞬间。
嗒嗒嗒——皮鞋声凶狠地传来了。
一看就是练家子的穿着土气西装的大哥们瞬间包围了四周。

“你是这小子的弟弟？”
啊啊。又闯什么祸了。
在中闭了闭眼又睁开，再次咀嚼着刺痛的口腔。
不是，不是我弟弟，在亨哥悲痛的嘶吼回荡着。
拜托...你就闭嘴呆着吧。

“听到了吧？”
“亲口说啊臭小子。把眼睛瞪那么大...这小子”
“不是啊。那男的... 我今天第一次见。看他好像病了...”
“这小子行啊？呵呵。”
“挺能装啊，这。抓住他。”
呼——正想趁风逃跑的瞬间被抓住了后颈，无情地被推向凸出的石墙。
在中“赫呃”地发出一声呻吟，紧闭双眼。
比起疼痛，周围逼近的男人们身上廉价古龙水的味道更刺激神经。
危险，快跑，脑海中警钟长鸣。

“呀你这小子，你就是那小子的弟弟没错吧。欠我们钱超过一千的
金在亨的弟弟没错吧！狗崽子！“
“啊真的不是！不是啊！”
“这小子不行啊。喂。捅几下。”
话音刚落拳头就飞来了。腹部、侧腰，然后又是侧腰，像是有顺序一样被击打。
从爆发干咳般的呼吸到发出急促的尖叫，没过多久。
好不容易用尽力气喊出那声嘶力竭的“不是”时，头被打偏了。
哗啦，顺着下唇流下的唾液滑过下巴断落。
混杂着鲜红清晰的血液，是疼痛的证据。
在中在泛白下沉的视野里看到了在亨像爬一样逃跑的样子。
...太好了。
在晕眩摇晃的脑海里像霓虹灯招牌一样闪过这两个字：万幸。

“...你听好了狗崽子。后天之前不把利息交出来你哥就死定了。
把脑袋拧下来挂你家门口，知道了吗。
是400万。晚一天就是800万加你的肋骨，再晚一天
延期的话就把你的脚筋全挑了，懂吗？“

脚筋。尽管拿去吧混蛋们。
拼尽全力想要像吐口水一样骂出的脏话，被再次袭来的警告性拳头堵了回去。
脚步声远去。
在焦黑的意识之下，四周变得寂静。
噪音平息，空气变凉的奇妙眩晕感。
然后慢慢地，隔着缓慢的时间间隔断裂了。这就被称为永劫吗。
精神这东西真是可恶，并不会一下子断掉，而是在充分浸泡在痛楚中延续，直到觉得没那么疼了的时候才开始彻底变黑。
在中沉浸在从遥远彼方涌来的清凉触感中，吐出一口短气。

………啊 ………好闻的味道。

高二转学后第一次跟人打架，对手就是郑允浩，不打不相识，那天起我们成了朋友，像家人一样相处了五年。若要我在人生中挑出最重要的三样东西，我会毫不犹豫地回答：家人，朋友，郑允浩。奇妙的是，“郑允浩”这个存在既不完全属于家人也不完全属于朋友，却又同时涵盖了两者的特质，是一个相当暧昧的存在，但我非常喜欢他。这是坚定的友情，也是明确的亲情。即便允浩狠心地将这颗心踢开，甚至讨厌地称我为“陌生人”，他也依然是我的家人，我的朋友，是我从高中起就喜欢的郑允浩，这一点从未改变。

正因如此，我才更加愤懑和委屈。本以为是双向奔赴的心有灵犀，结果却是自己一厢情愿的独角戏。这种打击，就算换成钢铁心脏，在清醒状态下也未必扛得住。所以，此刻的我正蹲在那间无主的公寓门前，脚边已经滚了三个空啤酒罐。瞥了眼手表，快到午夜了。看来今晚是要在这儿熬通宵了。熬就熬吧。我一边像念经一样自言自语，一边伸手去那黑色塑料袋里掏第四罐啤酒。

就在这时，远处传来一阵沉重的脚步声，像铁链拖地般震动着地面，越来越近，最后停在了我面前。借着酒劲，我猛地抬起微微泛红的眼睛，大喝一声：“呀，你这混蛋！”只见同样满脸通红、不知在哪儿也喝了一轮的允浩，正把那顶卡车帽歪戴着，嘴角极其扭曲地撇着。

“想活命的话今天就赶紧滚。哥哥我现在心情不太好。”
“哎哟欧巴，人家的心情也是超级烂呢？欧巴是不是该配合一下人家啊？不然人家可能会发疯，把这里变成一片血海哦。”

我们吵架通常都是这个套路。允浩专门挑那种女性化的、我讨厌的语气说话，而我则假装配合，然后毫不留情地回怼。尤其是在酒精的作用下，挑衅的尺度往往直接从红线起跳。

“金在中，要不要让你见识一下什么是真正的血海？”
“郑允浩你废话真多。过来，咱们来场真的，痛痛快快干一架。”

我摇摇晃晃地站起来，摆出了拳击的架势。从无袖衫下露出的棱角分明的肩线，到紧致收缩的腹肌，允浩用嘲讽的目光从上到下扫了一遍。跟这种一折就断的冰棍打架，还不如直接睡觉。

“改天挑个好日子再好好疼你，走吧。”
允浩一边开门一边随口扔下这句话，那种漫不经心的态度瞬间让我火冒三丈。但我反应极快，身子一闪就跟了进去。结果没刹住车，像树袋熊一样挂在了允浩那像电线杆一样笔直的后背上。身后，门“砰”的一声自动关上了。

“...我喝酒了。知道的话就别老往我身上贴。”
“.....................”

你还是闭嘴吧。我正处于微醺状态，嘴巴不太听使唤，迷迷糊糊地把脸埋在允浩那宽阔温暖的背上蹭来蹭去。这家伙的背真是天赋异禀，太舒服了。

“烦死了。”
我把鼻尖埋在那柔软的棉质T恤里，深深吸了一口气，贪婪地嗅着时隔一周才闻到的体香。然而，随着这声从允浩腹部震荡而出的低沉怒吼，我那只原本正从允浩肚子摸索着往上爬的手，僵住了。
简短的一句话，却透着刺骨的寒意。

“...你总是这样。不管我心情如何，永远是你的心情优先，你的固执第一。明明不是执着，却还要纠缠。打着友情的旗号黏着我不放，把人逼疯，还摆出一副似懂非懂的表情，肆无忌惮地欺骗。”

体温不再是体温了。身体明明因为允浩而变得更加燥热，心里却被他那番话冻成了冰。我像被罚站一样僵硬地靠在允浩背上。如果允浩现在转身，我可能会脸朝下直接栽倒在地板上。连同我的心一起。

“累了。不，是厌了。想着做到这份上你应该懂了吧，想着只要一直付出你总会回头看一眼吧...这就是我忍耐这三年换来的结果，就是现在的你。压抑着自己的欲望无条件地珍惜你，我也累了。那种想要珍视的心情，现在只觉得麻烦。那个你每次需要时就抱过来蹭蹭的泰迪熊，现在已经没有了...既然都结束了，就识相点滚吧。别在这份五年的友情上再划什么伤痕，安静地消失吧。”

求你了。允浩拼命压抑着想要同归于尽的疯狂冲动，猛地一抖身子，把在中甩了出去。
哐当——在摔倒的过程中，在中的指尖扫过鞋柜，一把抓住了上面的鞋刷。
“像你这种倒霉的泰迪熊，再买给我我都不要！”伴随着这声歇斯底里的尖叫，在中用尽全身力气将鞋刷掷了出去。
正中靶心，狠狠砸在了允浩的后脑勺上。
那一刻，郑允浩人生中最坚韧的那根理智之弦，“啪”的一声，在脑海中炸出一朵火花，彻底断了。

***

允浩以惊人的速度冲过来，一把掐住在中那因惊恐而泛白的锁骨，指甲深深嵌入皮肉，狠狠一抓，直接将在中拖了过来。那只巨大的手掌粗暴地揪住粉色无袖衫的肩带，那原本紧致的肩带瞬间被拉扯得变了形。像对待货物一样残酷的对待让在中拼命挥舞双臂挣扎。在这个过程中，那顶哈迪卡车帽被甩飞，像破裂的蛋黄一样被压在无力的在中身下，彻底报废。允浩对此视若无睹，继续拖着他走。那些用尽全力、不间断嘶吼出的不知所谓的脏话，在被扔上床的那一刻戛然而止。

被狠狠摔在床垫上的瞬间，在中出于本能地蜷缩起矫健的身躯，还没等弹起，就被随即覆压上来的允浩死死压制住了。在疯狂眨动的视野中，只有那暴起青筋的手腕清晰可见。“你干什么！”在中颤抖着苍白的嘴唇喊道，却在看到允浩嘴角那抹敷衍而邪恶的冷笑时，不由自主地打了个寒战。

是酒。这家伙现在是酒劲上头疯了。允浩那只凶狠的手顺着额头一路向上，连根抓住了他的头发。在中只能紧闭双眼，拼命扭头想要躲避那压下来的嘴唇。然而落空的呼吸喷洒在耳后那块软骨上，舌头勾住耳钉，猛地吸吮那里的嫩肉。急促涌上的气息卡在了喉咙里。如同瓮中之鳖的在中，双手疯狂地挥舞着，试图推开允浩。但这显然无法阻止允浩。甚至在他咬住嘴唇、连舌根都被粗暴吸吮的那一刻，在中依然处于完全懵懂的状态。

失神微张的唇间，分不清是谁的津液顺着下巴的曲线流淌。口腔里的湿润感太过真实，在中无意识地动了动舌头，差点咬到突然凶猛纠缠上来的允浩的舌头。作为惩罚，允浩又是一阵猛烈的吸吮。意识都被吸得发麻。可是...身体却在不断索求着允浩。允浩毫无顾忌地将身体挤进在中张开的双腿间，那坚硬的热度并不比在中的低，大腿内侧因此泛起了一阵阵燥热的痉挛。

在中吐出剧烈的喘息，不知所措地攀住允浩的肩膀，却被允浩用手背无情挥开。紧接着，那件在纠缠中已经滑落到尴尬位置的粉色上衣被粗暴地撕碎。面对这突如其来的举动，在中惊恐地瞪大眼睛，急促地喘着粗气。允浩微微松开嘴唇，用那双仿佛要将人吞噬的黑眸，死死盯着身下的猎物。

“.... .....哈.......”被肆虐涌上来的快感贯穿，在中发出了一声尖叫，腰身剧烈扭动。允浩的手滑过赤裸的胸膛，指甲轻轻折磨着那个即便摘掉了乳钉依然敏感、连在中自己都要小心触碰的乳头。在那周围画着圈，时轻时重地揉捏、扭转，每一下都让小腹传来一阵刺痛。那种疼痛微妙得不同于腹痛，在中皱着脸像是要哭出来，紧紧咬住了变得冰凉的嘴唇。允浩的吻像呼吸一样洒满在中的脸庞，他在太阳穴处埋下湿润的唇，温柔地挑逗，轻咬发红的脸颊，然后巧妙地滑过嘴唇，将唇压在那个脉搏正如肉眼可见般狂跳的脖颈上。像在品尝美味一般，极其缓慢地探索着每一寸肌肤。

舌尖舔过那即便晒过依然白皙的嫩肉，同时食指沿着胸口的凹陷一路向下滑，明显感觉到在中的骨盆猛地一颤。立刻带着热度迎合上来。也不知道这家伙知不知道自己的身体快要裂开了，面对指尖那忘我喘息的虚无热度，允浩突然冷了下来。

嘴上说是像家人一样的朋友，身体倒是给得挺痛快。真是可笑。本以为他会瞪着眼睛拼死反抗，结果却让人意兴阑珊。仅仅是接吻和轻微的爱抚，就连魂都交出来了。明明也不是那种谁都可以、到处乱卖的轻浮身子。却表现得好像会一直顺从到底一样。

金在中。...你知道现在正被我压在身下，还这样吗？是郑允浩啊，你知道是我就这样给吗？

“随便摸两下就变得这么敏感.... 难道只有脑子是不感冒的吗？”那句苦涩的低语似乎传进了耳朵，在中像刚从迷梦中醒来一般，眨巴着模糊的眼睛。允浩“呼”地吐出一口气，像是为了惩罚他对这句挤出来的话语的无视，狠狠咬住了那微微起伏的胸膛。

哈啊！——一声淫靡的喘息迸发出来。允浩强行将体内那翻江倒海般剧烈跳动的欲望压回底端，慢慢撑起了身体。下身内侧传来的硬涨痛感让他不由得皱起了眉头。紧接着，他不给任何缓冲，用蛮力抓住在中的手臂猛地将他拉起，然后不顾在中重心的不稳，又狠狠摇晃了几下那摇摇欲坠的身体，逼他站稳。

身体突然变得冰凉，在中不知所措地睁大眼睛，呆呆地看着那个不知像是去哪里偷情回来、喘得厉害的允浩。全身还在发麻呢。某种东西好像要爆发却又突然平息下去，那种还需要再多一点...的绝望余韵....

“滚。以后再也别来。”
...诶？一阵恶寒袭来，正想用双臂抱住身体的在中就这样僵住了。

“以后就算见到我也别打招呼，别笑。无论何时何地遇到，就当没看见。...不用担心周围的眼光勉强装样子，以后别装认识。现在你对我来说什么都不是。就当我们连陌生人都不如。”

呼吸猛地卡在喉咙口。心脏毫无预兆地被扭紧。赫呃—— 好痛.. 在中大大地吞咽了一下喉结，看着那双如同要刺穿皮肉般锐利的眼睛逼近。看到允浩突然高高扬起手，他吓得一缩，却只听到一声怒吼。

“让你滚！”

在中腰间挂着那件破烂的上衣，一只脚光着，另一只脚还穿着运动鞋，就这样狼狈地站着，身体止不住地颤抖。就像狠狠挨了一闷棍，完全不知道该作何反应。就在他踌躇不决的时候，允浩又是一声更加激烈的“滚开！”，吓得在中头皮一阵发麻。脸色青了又白，在中的脸上失去了表情。紧闭的唇缝间颤抖不止。那颤抖最终传导至心脏，无声地击打着胸膛。

...原来真的可以连碰都不碰一下就被赶走啊。在中用恍惚的脑子喃喃自语。就这么让我滚。把我弄成这副样子，然后让我滚。发火说再也不想看见我。可是郑允浩。你知道你现在这样其实什么都没说清楚吗？连个像样的解释都没有，就让我滚？让我这副德行一个人走夜路回去？你真的希望我就像你说的那么听话，一声不吭地滚蛋吗？就这样？连个像样的了断都没有？

想倾泻而出的话语在舌下堆积如山。可是嗓子却像被锁住了一样，纹丝不动。胸闷得想捶胸顿足。眼睛也变得模糊不清。眼前全是白茫茫、湿漉漉、热烘烘的一片...

“...喂。 ..在中啊。”
“.....把衣服给我。”
“在中啊.. ...等一下。”

看到允浩突然变了脸色走过来，在中像疯了一样拼命挣扎，拒绝他的触碰。
“......衣服.....给我啊.... 呜呜......以后...再也不见你了.....”

被堵住的声音终于化作冤屈的眼泪爆发出来。因为太喜欢了，因为那份喜欢无法完全表达，甚至在梦里都发誓绝对不要失去的朋友，在这一刻，却要亲口放开他的手，这让他更加悲伤。在中忘记了这是在允浩面前，开始放声大哭。连在父亲葬礼上都没流过的眼泪...就这样像决堤一样流个不停。

***

那个他

“明天我要在系办装炸弹。金俊秀，你去看看还有没有别的空房间。”
“...要做就做个带感应的，别伤及无辜。专门识别郑允浩和金在中的那种生物感应炸弹。”
“那太麻烦了。干脆在门口贴个‘郑傻缺、金傻缺禁止入内’，我们自己用算了？”
“那样我也进不来了啊。”
“啊。”
“啊什么啊”，俊秀拍了一下摸着高挺鼻梁的有天的背，像是要净化刚才因郑允浩和金在中的杀伐之气而变得惨不忍睹的系办空气一样，毫不吝啬地狂喷空气清新剂。身后的有天说：“那玩意儿有用吗？要不买个净化器？”俊秀撅着嘴回道：“有那钱不如给我买双球鞋。”当然，依旧没有回应。

“到底那天发生了什么事，到现在还在冷战。这次规模不一样啊。就算是陌生人也比这强。这两货..简直是在盖冰屋。”
“在中哥... 我两个星期都没见他笑过了。 ...有点凄凉。”
“允浩那小子又何尝不是。怕他的人翻了好几倍。脑门上刻个川字，光是被叫一声都会被瞪，谁不害怕啊。”
“............啊 ..............前辈.. 我肚子又疼..”

突然像融化一样瘫坐在沙发上的俊秀捂住了下腹。听到那声音细若游丝的脆弱，转过身查看的有天脸色瞬间凝固，“我去，不是吧”。从早上开始就一直嚷嚷着胃不舒服，果然，脸色每小时都在变。没仔细看不知道，平时应该红润的脸此刻连嘴唇都发青了。这确实是个让人极度慌张的瞬间。急忙跑到俊秀身边的有天一边抚摸着他弯曲的背，一边连声问没事吧。就在感觉到无意识紧握住自己手的俊秀体温烫得吓人的瞬间，像折叠手机一样蜷缩起身体的俊秀发出了一声尖叫。有天那双仿佛全身血管都流淌着白色血液般变得苍白的眼睛，瞬间失去了理智，眼神涣散。

“俊秀啊！！”

***

系办门口闹哄哄的。回来拿忘带的专业书的在中，不知道发生了什么事，抓住路过的同学一问。
“俊秀被119拉走了。有天虽然跟去了...但挺让人担心的。”
这句让人骨子里发冷的话让在中瞬间僵住了。整个人陷入了恐慌。
什么... 怎么会......怎么办..？
混乱的大脑一片空白。
119。医院。
那些连一点碎片都不愿回想的记忆在空荡荡的眼前变得清晰，在中拼命压抑着，不知何时在脑海的缝隙里...寻找着允浩。然后猛地一惊，再次僵硬。
满嘴苦涩。..这心真是奸诈。明明说着都结束了、狠心无视的那张脸，在紧急关头却是第一个浮现出来的。
既然再次意识到已经没有那个包容自己丑陋、支撑自己的人了，心脏又开始疼得狂跳，在中用力甩了甩头，稳住心神。现在最重要的是俊秀的事。

***

因为搞错了医院名字而在汉江大桥上来回跑了两趟，在白白浪费了三个小时、历经千辛万苦后，终于到达了俊秀住院的医院。急忙跑到挂号处找金俊秀，询问他的状况... 一切都显得那么慌张。能好好站着都算是奇迹了。

“305号病房。坐最左边的电梯上去。”
听着挂号员的指引走向电梯的脚步变得拖沓沉重。在中的脸色阴沉得有些吓人，僵硬地走着。这表情大概比拿到学术警告还要难看。从眨眼间到达三楼的电梯里磨磨蹭蹭走出来的在中，用茫然的眼神扫视着并不狭窄的医院走廊。无论多么舒适整洁，医院终究是医院。走在对他来说只有荒凉的走廊上，在中拼命想要忽略内心深处那种不断崩塌的感觉。

“.........................”
然而真的站在病房门口，心脏又开始以可怕的速度狂跳。在中小声地推开门，挤出最后一丝被折断的意志，像幽灵一样走进了那间几平米大的小单间。他难以摆脱那种身体仿佛被吸入异次元的恐怖感。完全进入这对他来说如同禁地般的病房后，他看到了陌生的俊秀和有天。

在那张纯白的床上像死了一样安静躺着的俊秀。
还有紧贴在床头坐着祈祷的有天。

............
突然感到鼻梁一阵酸楚，在中集中全部精力勉强压了下去，就这样静静地看着仿佛从画中走出来般静止的他们。并拢的双手.. 祈祷着的苍白脸庞上，睫毛在微微颤动。一向潇洒酷帅的有天...此刻看起来是那么可怜。只是那么看着。在中的眼角泛起了泪光。
即使咬紧嘴唇拼命忍耐，终究还是想起来了。想起了在苍白躺着的父亲面前，那个为了那天强忍着不哭的自己而流泪的家伙，那个替什么都不信的自己祈祷的家伙。
突然悲伤得发疯。不行....不能哭。转动眼珠看向高处勉强咽下泪水，在中慢慢走向有天。随着衣料摩擦的声音靠近，有天猛地抬起了头。

“..在中啊”
“辛苦了。一个人受累了..”
正想拍拍这会儿功夫脸颊都凹陷下去的有天，在中突然惊得倒吸一口凉气。那双毫无生气的眼睛里接连掉落的眼泪。那湿润触感的真实让心猛地一沉。在中眨了好几次湿润的睫毛，压抑着也想跟着涌出的眼泪。这小子.... 真是不知道这忍得好辛苦的人的心情。

“真倒霉，哭什么哭啊。不是说手术很成功吗。医生不是说只要静养就没什么大碍了吗，难道这话你是用屁眼听的吗？”
“....我知道....可是...太吓人了...”
呼——的一声，有天那带着哭腔的声音里掉落出无数叹息。
...真是要了命了。
忍了又忍，最终还是顺着眼角流下的眼泪，在中假装撩头发用手背偷偷擦掉，把视线投向俊秀脚边那个正突突冒着蒸汽的加湿器。带着哭腔不稳定的声音继续着。

“说是慢性的...俊秀好像也不知道.. 万幸没有恶化成腹膜炎.. 偶尔..也有不知道就那么放着不管然后死掉的人......”
瞬间，“啪”的一声，在中狠狠地拍了有天的后脑勺一巴掌。

“说话注意点！好端端的人说什么偶尔！”
被打得生疼也毫无反应，依然默默抽泣的有天。因为平时只看到他笑眯眯的样子，此刻更加让人心疼。全身都酸楚得实在看不下去。看着有天静静握住插满可怕针头的俊秀那纤细手腕的样子，在中觉得心都要碎了再也待不下去了。俊秀醒了给我打电话，故意用生硬的语气扔下这句话走出了病房。门关上，这才吐出一直痛苦压抑的长叹，在中像要晕倒一样向后靠去。

无论是头脑还是身体，都像荒原一样。
..这种时候如果你在身边该多好。
这并不只是茫然，正因如此，在中无法控制自己那因孤独而扭曲的心。
依然无法放开那衣角。
...想见你。

***

因为一通说是煤气爆炸了的丢人电话，在中连课都不上直接冲到了医院，一进病房就忍不住噗嗤笑了。看着忙着像喂小鸟一样喂白粥的有天，还有乖乖一口一口吃着的俊秀那明朗的脸，沉重的担子一下子卸了下来。
连自己的饭都顾不上只顾着照顾俊秀的那份心意自不必说，反倒是把变得像病人一样的有天好不容易劝去楼下食堂，在中欣然接过了勺子。又吃了几口，“味道不对啊”，调皮笑着的俊秀说其实胃里还胀着呢，是因为有天太恳切了才勉强吃的，说完又嫣然一笑。在中也跟着笑了。

“要喝温水吗？”
“不用，没事。比起那个，哥..”
“嗯？”
把餐盘推到一边，在中看着正轻轻拉着自己胳膊的俊秀。因为微肿而显得细长的眼角再次漂亮地弯了起来。

“我有话对哥说。”
“..呃？ ...什么..？”
每当俊秀这么认真的时候，在中的肚子就开始隐隐作痛。
..又要说什么难懂的话了吗。没来由地开始担心。

“那天哥对有天前辈太过分了。说什么哭什么哭.. 还凶巴巴地打人家。”
“啊啊。那个？ ...........................什么啊。 ..你不是在睡觉吗？”
俊秀“噗”地轻笑了一声。

“醒着呢。只是眼睛睁不开身体也没力气就没动。不是故意的..”
“......啊”
“我... 有天前辈为我哭... 真的好感动。生病的时候在旁边那样祈祷，担心得流泪的人，..除了家人其实很少见吧。就算家人也有很多做不到的..“
在中有些尴尬，只是默默地听着。
双双出差的父母，还有去海外研修离得远远的哥哥。
...俊秀身边只有有天。前天、昨天，甚至直到今天刚才。

“朴有天这个人.. 对我来说真的很珍贵，我想原来我也是那样啊...所以即使身体这么痛也觉得全是感谢.. 要不是这样我也不会知道..“
嗯。嗯。不知为何心里闷闷的，在中默默点了点头。

“哥现在好像也能明白了吧？ ...我这样之后很想念允浩哥吧？这种时候，更是那个会紧紧贴在哥身边的人啊。”
不自觉地倒吸一口凉气，在中的视线不稳地晃动。
什么啊金俊秀.. 你太卑鄙了。别利用病人的立场来戳我。
...就算不这么戳也已经很痛了。

“我是怕哥失去了以后会后悔.. 担心这个。..就在哥身边，哥附近，只要哥一伸手就会不顾一切甚至抛弃自己也要只看着哥生活的人.. ...哥在害怕什么.....我好像也知道.. 但是”
俊秀的手滑入在中的指缝间。像微风一样轻痒。

“...即使失去了朋友这个名分，那个意义也不会变啊。只是变得不同而已，并不是完全消失..“
这话正中红心，在中急忙松开手，转身慌慌张张地收拾餐盘站了起来。心脏跳得仿佛下一秒就要撕裂胸腔。

“房间里要有味道了。..我去把这个拿出去。”
生怕听到挽留的回答，在中头也不回地走出了病房。那天之后眼泪变得廉价了。心里酸得像要哭出来，面对巧妙揭露本心的俊秀和情绪混杂连神智都变得模糊的状态，实在难以面对。连自己都不知道，只是像旧书一样塞在心底角落里的古老情感，因为俊秀的一字一句而狂乱动摇。只想如果不知道就好了，就这样停滞着，因为害怕不知何时又会爆发而一直挂在心上的核心，突然被整个暴露了。
头晕目眩。眼前像是在同一个地方不断快速旋转一样绚烂。慢吞吞走着的在中，因为那个在充满白色黄色异物而模糊不清的视野里过于清晰地被区分出来的人，突然猛地停下了脚步。连再惊讶的力气都没有的身体，力气瞬间被抽空。

***

“在中前辈！”
看到跑过来的脸，还有那稍微后面一点拉开距离靠近的脸，这就是全部了。
在中带着不知所谓的复杂心情微微一笑。那是接近自暴自弃的微笑。

“俊秀前辈怎么样了？听说好多了所以和允浩欧巴一起来探病。”
“嗯。能吃饭了。 ...去吧。有天去吃饭了现在他一个人。”
压力大到连自己的声音都听不清了。沉重地下垂。
在中刻意避开那个像是一切源头的允浩的视线，集中在眼前这张白皙的脸上。然后像往常一样，毫无意外地变得疲惫不堪。在这孩子面前身体就不听使唤。好迷糊... 但表情并没有太大的动摇。
事实上，是因为连表达心情的多余力气都没有了。

“那我先过去了。”
“啊。我放下这个就走。 ..作业堆成山了。”
“这样啊。那学校见。”
“嗯。以后见。”
倾泻而来的锐利视线。还有那之上交错着仿佛在试探般洒下的好奇目光。
在中用沙哑的语调生硬地转过身。

那两个人消失后的视野变得开阔，眼前清爽起来。..可是心里完全不是那样。为什么会有脚下崩塌的感觉.. 越过电梯踏上消防楼梯的在中，眼眶红得湿透了。
好像终于知道了每次那种无力感源自何处。..痛彻心扉地确定了。

金在中对郑允浩来说是特别的，无论怎么相遇、以什么关系开始，在中都相信并自负只有自己才是支配允浩的唯一存在。直到那个谁谁谁介入之前。
在新生欢迎派对上第一次见到的那个孩子，那个羞涩笑着说和允浩交往了的那个孩子，还有分手后挂在自己胳膊上哭的那个孩子.. 全都是自己制造出的幻影般的保护膜。
因为害怕承认真正喜欢的人、那份心意，在那乱成一团的混乱中，自己先开始的谎言。装作喜欢恩雅，把它包装得体面，以此来安慰和欺骗受伤的心。

其实一直都知道。第一次见到恩雅时那个孩子的起点在哪里。
我喜欢的允浩、只喜欢我的允浩可能会消失，被那种陌生的恐惧威胁，被这种方式被另一个人搞得乱七八糟的自己那劣等情感在作祟。
讨厌那个孩子。讨厌那样丑陋的自己。
明明心软得没有一点狠劲，却对某个人持续不断的嫉妒，那是连自己都难以承受的过热嫉妒。所以站在恩雅面前总是会不自觉地变得无力。

在中发出微弱的自嘲。抱着崩坏的感情直到这步田地都在装作不知道的代价就是失去了允浩。被自己亲手设下的陷阱困住，撕裂了皮肉。
哗啦——眼泪流了下来。
从脸颊到下巴到嘴唇，再重叠在那之上的滚烫泪痕，在中任由它流淌。别人的视线、指指点点现在都烦死了。
甚至觉得还能走得动路都很神奇，他处于极度虚脱的状态。
穿过大厅走向拥挤的正门，像失魂落魄一样断断续续走着的在中，突然被一股敏捷的力量抓住胳膊，整个人踉跄着被拉了过去。

“清醒点！想被旋转门夹死吗？”
刚才看到的郑允浩又出现了，正在大声呵斥。

..该不会我是晕倒了在做梦吧？

在中无意识地抬起手，抚摸着允浩眼角的那道疤痕。帅气的眉心微微抽动。

“真的是允浩啊..”
“过来。”
像对待病人一样皱着脸不由分说地拉着手。在中看着那个在后面跑着、十指紧扣紧紧抓住自己的手，眼泪吧嗒吧嗒地掉。就算痛苦得快死了也能忍受。只要这只手的主人是我的。

允浩啊。我.. 真的不想放开这只手。
怎么办...
就算你让我放，我也绝对放不开..

***

骑着摩托车漫无目的地狂奔。
在头盔里呜呜地哭着，在中抱着允浩腰的双臂也没有放松力气。
顶着迎面风跑了好久，到达的地方是允浩的公寓。
好不容易把死活不肯撒手的在中扒下来，摘下头盔的允浩，随即惊愕不已。
满脸泪痕，红肿不堪的脸。 ...这对以貌美自居、哪怕排第二都会委屈的金在中来说，实在是太不像话了。
允浩忍不住“噗”地笑出了声。
新鲜。崩坏的金在中反而觉得可爱。

“哭成这副德行，是有多想我？”
乖乖地点头。意外的坦率让允浩眉梢微挑。

“作为那种混蛋倒是挺能撑啊。那个讨厌的医院也自己去了.. 长大了不少嘛。”
“..........................”
“金在中”
允浩的眼神真挚地闪烁。
深邃地凝视着那仿佛无论说什么都会听进去的柔顺瞳孔，他打开了装着那如同活地狱般的两周心情的最后真心。

“现在再也不能放任不管了。扔给你的那份，我会全部填满补上的.. 如果你想确认我是怀着怎样的心情喜欢你的.. 就跟我来。如果你有自信无论我怎么抓怎么对待都能全部接受... 就别犹豫抓住我。但是，这是最后一次。如果转身 ..我就真的放开你了。再也不会抓。”

.....狡猾。卑鄙。恶毒。

无视心中大声嘶吼的怪叫，在中扑向允浩紧紧抱住了脖子。虽然是被强迫进行没有选择权的二选一，但此刻只有迫切。 ...胸中涌起滚烫而隐秘的气息，感觉呼吸都要停止了。在中把嘴唇埋进粗暴地将自己拉近贴合的允浩的颈窝，用带着哭腔的声音小声低语。

“我们... 现在马上确认吧”

俊秀啊。
我终于找到了。
世上最帅气、让人变得迫切又卑鄙的威利。
只属于我的威利...

***

.........................................................................................................................................之后

在俊秀出院之际，正在进行系办大扫除的有天刚要开窗，就瞪大了眼睛。因为是一楼般的二楼，屋檐下看得一清二楚，允浩那高大的个子正和毒舌女教授闲聊。想问问突然消失一天就断了联系的在中的消息，还有很多好奇的事，正巧教授走了，刚想喊“喂”，却看到他又拿出了手机，有天的嘴撇得老高。又是电话。不满地看着，简直是一场好戏。

一个人手舞足蹈，动作轻快得过分，这下连眼睛都要坏了。
那是谁啊？

“喂！跟谁打电话呢笑得像个疯子似的！”
挂了电话还对着手机一脸满足地傻笑的怪样，有天辛辣地嘲讽道。允浩烦躁地抬起眼睛。

“笑你个头啊混蛋，是在中。”
“啊？哇- 戏剧性和解了？喔~ 恭喜啊。郑允浩这下眉头能舒展点了吧~ 喂！得喝杯庆祝酒啊~”
要是酒的话，喜欢酒局氛围绝对不会拒绝的郑允浩却有点为难的样子。挠着眼角那样子，分明就是“有点那个”的意思。

“那个，在中现在不能喝酒。身体有点不舒服。”
“生病了？哪里？昨天还好好的呢？？”
一听生病就腻歪的有天“哈”了一声。于是允浩又不知为何那么为难，粗暴地挠着旁边的头发。
那混蛋.. 那家伙到底怎么回事。

“有原因的。喂，等俊秀出院那时候再喝吧。我现在得回家一趟，把卫生打扫干净点。别大概齐糊弄着擦！”

“..............什么啊。为什么红光满面的发神经？说在中病了还笑什么笑。那家伙..那家伙该不会真是变态吧？”

................然后过了一阵子得知冲击性的合房及再次同居的事实后，有天如下回忆了那时候被背叛的回忆。

“狗崽子.. 原来是狠狠用了腰才那样油光锃亮的。难怪发光呢。把金在中剥光了那照明是他自己挂着到处走的不是吗。哇-C.. 我真成傻子了。连金在中那是干那事干到生病都不知道，还买了得好喝的果汁去探病！哇- 真是火大！”
“阿哈哈 ..可是前辈你知道吗？”
“啊又怎么了？！”
还没听就先皱眉。俊秀毫不在意地微笑着。

“刚才在中哥去厕所的时候允浩前辈来电话了知道吧？但是你知道屏幕上显示什么吗？”
“..............高丽青瓷..吗？”
“不是。更过分。 ..居然是我们那个他~”
“.................................................这帮混球我真是...”
看着独自脸红暴跳如雷的有天，俊秀让他消消气。一把抓住像用锥子凿冰一样猛捶自己背的俊秀的辣手，有天故作严肃地说道。

“金俊秀。既然火了干脆我们也谈个恋爱得了？”
“..........我不喜欢傻瓜。”
慌乱中随口一说，有天却两眼放光，让俊秀瞬间更加惊慌。

“什么？！那就是说只要不是傻瓜我也行呗？”
“..这非得问才懂吗？ ...朴有天先生..我对傻瓜真的没兴趣。对不起我坚决拒绝。“
啊什么啊！不干傻事不就行了嘛！面对像猛兽一样扑上来的有天，脸红透了的俊秀一脚无情地踢了过去。

而且，透过微开的门缝，看着这两个从刚才就头碰头吵闹的人，允浩和在中露出了欣慰的笑容，有着同样的想法。

看来朴有天被叫作“那个他”的日子也不远了。

***

**[短篇] 别碰我**

* 只是为了轻松娱乐写的短篇。是垃圾文。=_=!*

金子般的香烟和300元的打火机，挨打和揍人留下的伤疤，叮当响的几个硬币，空荡荡扁扁的书包，..乱七八糟的家里还有...
“天气真好。”
唯一能免费看个够的蓝天，这就是饥饿的高三人生全部。
双手枕在脑后，在中正在进行一对一的对峙。背靠着已经染上浓郁春色的天空，正与那气势汹汹燃烧的太阳这家伙较劲。和它对视了好一阵子的在中，黑色的瞳孔里泛起了水汽，顺着细长的眼尾滑下一滴泪时才眨眼，那样闭上眼皮又模糊地睁开。这次也是完败。拥有天生漂亮色泽的嘴唇漏出一声叹息般的抱怨。

“啊 饿了...”
在点点点后面，难道..，微弱模糊的声音扭曲了嘴角。像是前天在3对1中大获全胜的勋章一样贴着下巴曲线的创可贴，随着咬牙切齿的坏脾气而抽动，连眼神都变得凶狠起来。只有乍一看清秀的外貌显得有些吃力。
在中带着“心情真烂”的沙哑嗓音，像个有弹性的球一样弹了起来。就在这时，原本开着一条能容纳一只脚缝隙的天台门被大大地敞开了。与在中皱皱巴巴的裤子不同，那条裤线像刀锋一样笔直的校服腿突兀地伸了进来。紧接着，那双长腿的主人，一个身材修长的家伙慢吞吞地侵入了在中的领地。看着那个端正得让人想吐的家伙，在中用不善的嘴角嘲讽地瞪着他。
该不会真要抓住我的胃了吧。
懒洋洋地扫视了一眼那家伙手里拿着的笔记本和沙沙作响的面包袋，在中虽然觉得厚颜无耻但正因如此更嚣张地伸出了手。
慢慢走近，似乎露出了笑容。那似笑非笑、暧昧不清的样子虽然不怎么讨喜，但看在是一个月来都在诚实进贡的份上。就放过他吧。

“为什么翘课。这个。”
笔记本在只顾着抢面包袋的在中眼前“嗖”地晃过。
啊。又是这怪味。那是这家伙破旧课桌抽屉里堆了几十本的那种特有的甜腻清凉味道。
紧锁眉头的在中，用像是在蔑视的眼神刺向那厚重粗糙的黑框眼镜后明敏闪烁的眼睛。从撕开一半的袋子里飘出的香气直击鼻腔，火气更大了。

“啊 谁让你给我记笔记了？比起脑子我更喜欢用嘴吃。以后别做多余的事，伺候好我的嘴就行。脑子我自己会看着办的。”
“喝吧。会噎着的。”
那家伙作为服务塞过来的冷饮罐在手心里结了一层冷霜。在中把笔记本夹在腋下，带着些许怜悯看着那个默默注视着自己吃相的学生会长的脸。老成的语气，哄孩子的眼神。这个官架子十足、古板气息满溢的家伙，郑允浩，是个从头到脚都端正笔直的典型模范生，直到高三同班才“啊，原来还有这种家伙”地被眼睛接收。其实现在因为那副眼镜脸还是模糊不清。快摘了吧。或者换个框。

“喂，打铃了。嘘——”
“你说得好像不是我们班的一样。”
“就当不是呗。”
“走吧。是班主任的课。”
啊。难缠的家伙。

在中不爽地狠狠咬了一下嘴唇，一步跨近缩短了与会长的距离。然后手指勾住了那个在衬衫领口上打得完美无缺的深蓝色领带。假装亲切地整理，故意把结转歪，一边拍着他的肩膀一边低声吐气。

“...别让我说第二遍。差点就动手了。”
轻声细语。但眼神却冷得像要砍人。松开手歪着头向上挑衅地瞪着，疲惫叹气的会长闭上了嘴。随即，对着那家伙留下令人不爽的长长视线转身离去的宽阔背影，在中凶狠地咬了一口满是奶油的嘴唇。就在出门前那一刻，那家伙把笔记本斜靠在墙边那泰然自若的样子，让在中光洁的额头上暴起了烦躁的青筋。适可而止吧。
在中把剩下的面包块塞得腮帮子鼓鼓的，混着含糊不清的脏话狠狠嚼着。接着“啪滋”一声拉开了易拉罐拉环。咕咚咕咚，一口气喝干见底，在中把空罐子扔向操场，随之那已长长的乌黑发亮的头发狂乱飞舞。

透明发光的白皙皮肤。像黑曜石般闪亮的巨大眼睛。总是红润湿润的嘴唇。柔顺健康的黑檀直发。虽是常说的美少年标本，但拥有的只有外貌、满溢的痞气和浓重傲气的十九岁金在中，是个纯混混。知道怎么敲诈学生会长的竹杠，高二以前也没少跟校内那些所谓的类似混混群体干架。所以赢来的最高年级兼高校老大的安乐窝就是这个天台。
在中大动作地伸了个懒腰，罕见地露出牙齿咧嘴笑了。虽然今天那小子有点讨人厌差点发火，但吃饱了心情就好。因为单纯也是第一名，在中拍拍屁股上的灰，迈着跟那晃晃悠悠佝偻着的肩膀一模一样的步伐开始离开天台。一脚踹开乖乖关着的门迈出一只脚，又偷偷把身子缩回来捡起了笔记本。把散发着奇妙好闻香气的薄薄本子卷在手里，在中“切”了一声，微微扭曲了充满生气的嘴唇。

“发善心了。我对奶油面包没辙啊，会长大人。”

***

短篇 / 别碰我 by matt

***

我们“宝”这是怎么了。哥哥我现在可是路途遥远啊。在中刚才还因为怒火中烧的表情瞬间消失得无影无踪，正眼神颤抖地看着怎么也打不着火的破旧爱车。正急着去现场抓那个肯定怀揣着余额为0的存折沉迷于老虎机的该死家伙，偏偏这时候它睡着了。别这样。要是让他跑了就再也抓不到了。宝啊。嗯？一边叹息着，一边无奈地对着拆开的仪表盘转动着大大的黑眼珠。
突。有人碰了肩膀一下。瞬间像张开防御网一样竖起凶狠的眼角，“干嘛”，从齿缝里挤出话来。随即露出黑色边框清爽显露的瞳孔张开，里面装满的是，“...会长”

“还以为只要不被抓到停学就能溜之大吉呢。原来这里是保管所啊。”
这里是体育仓库旁边的菜地。杂草长得比一般成年人都高，简直是绝佳的摩托车专用保管所。虽然这个梦幻场所偏偏被学生会长大人发现了让人有点介意，但他那按时进贡的样子不像是会轻易乱嚼舌根的类型。是个挺沉稳的家伙。

“坏了？”
“..这没你事快走吧。我现在就算没你也头疼着呢。”
“我帮你。”
“哈。算了吧？你知道摸哪它才会叫吗？我们宝可是很细腻的。被你这种书呆子的手碰到对宝来说是耻辱。“
“宝？”
“吃货宝（韩语发音相似）。这家伙虽然细腻但油耗不是一般的——”
听到“呵”的一声笑，在中猛地闭上了嘴。忘记了那是只黑乎乎油腻腻的手，抹了一把额头。到底有什么好高兴的竟然顺嘴说漏了，回过神来的瞬间自尊心突然受挫。我竟然跟这种古板的家伙在对话。疯了吧。
在中推了一把正兴致勃勃观察拆掉一半仪表盘的破摩托车的允浩的肩膀。然后“诶？”地竖起了凶眉。明明推得挺用力的..却纹丝不动像磐石一样。反而被他反推着肩膀挤进来，拿起了放在车身上的零件。
错觉..吧？还以为撞到了岩石。

“不用拆成这样。只要稍微弄一下启动线的接合部分就行了。能稍微让一下吗？“
黑框眼镜瞥了一眼，用听起来有些柔和的话把他推开了。乖乖退后一步，越过他的肩膀看着那家伙的手指。然后无意中，再次擦汗的在中脸颊上留下了一道油印。毫无察觉，不知不觉被那相当熟练地扭转连接电线的结实手指夺去了魂魄。
意外的是双粗糙的手。指节粗大，握拳弯曲时突出的、俗称打架关节的凹凸部分棱角分明。在奇怪的地方突出的意外性。紧皱着眉头又退后两步，扩大视野。怎么看都是端正得掉渣的家伙。毫无误差和变形的校服，沉稳的黑色运动鞋，还有稍长一点的深褐色头发被修剪得整整齐齐，带着看起来像天然的粗略微卷。外表跟以往看到的也没什么不同。再次把视线移向那双手。 ...真稀奇。在中不由自主地嘀咕着。

“好了。”
轰隆——启动的瞬间，借着劲头的“宝”发出悦耳的轰鸣声，在中的瞳孔里恢复了焦点。拍拍手掌抖掉灰尘的家伙用手背蹭了蹭下巴，突然透过眼镜睁大眼睛看着这边。
哦？难道是教导主任??! 教导主任来了？
在中只用嘴型做着那个连提都不想提的词，焦急地对着允浩眨眼。
结果，“啊。不是教导主任是你的脸。过来看。”
连安心的空隙都不给，这次是被拉过去了。比推开的力量更强的握力。无法甩开的...压倒性。

“看见没？”
“啊... 啊！哇啊我的脸”
“等着。”
比起瞬间的被压制，被后视镜里自己那张一塌糊涂的脸吓丢了魂的在中，不知好歹地再次用手去擦，随即发出了尖叫。简直像刚从炭堆里爬出来。看着自己黑乎乎的手掌和脸，失魂落魄正要哭丧着脸，过了一会儿，视线只抬起看着那个凉爽地伸到脸颊旁边的东西。湿毛巾。更准确地说是蓝色格纹手帕。

“凑合擦擦吧。水龙头坏了只能这样了。”
虽然明显是勉强弄湿的，但在中没有拒绝。主楼附近的水池全是打篮球的家伙，总不能顶着这张脸大摇大摆地过去。虽然没好气地一把抢过，但其实心里还是有一点点感谢的。只是不想表现出来。心里别别扭扭的在中把湿毛巾按在额头上。光滑质地的布料果然，味道也很好。跟笔记本上那种相似的清爽香气。难道是卖香水的。挑动眉毛的在中只轻轻擦了擦显眼的地方便抬起头。
然后立刻眯起了眼。刺眼的逆光。在会长头顶肆意洒落的阳光下，只有清晰的轮廓在视野中划出粗线条。也许是因为那个，那家伙看起来大得让人不爽。

“小心点。被发现就麻烦了。”
就在因隐秘的畏缩而暂时犹豫的间隙，允浩抛下这句会长式的发言转过身去。刚想喊住他说“喂”，看到他拿出手机像是接电话的动作，在中只能咽下舌尖的话音。随即以极快的步伐走出了在中的视野范围。
逃跑倒是挺在行啊，会长。

“...啊 这让我怎么办。”
手帕。在白皙的手掌中像蓝色的水一样沉淀着。
关掉“吃货宝”的引擎，在中咬住了微微发烫泛红的嘴唇。
这是烦恼时习惯性啃咬的坏毛病。

***

“求你别再这样了！想中大奖我比你要急好吗！我拼死拼活赚回来的钱你不想着省着点花，竟然偷看密码干这种破事？！金在亨！你是我亲哥吗！”
“对.对不起.. 本来只想稍微拉一下就收手的.. 突然出了个风水宝地！所以觉得这次肯定能中，立马-”
“呀啊！真想死我手里是不是？！啊啊啊！”
“我我我错了，在中啊..呜呜..”

游戏厅旁的死胡同里，哭腔和粗暴的吼叫声撕裂交织。啪嗒啪嗒掉眼泪的又黑又大的瞳孔，还有虽然长得很像但眼尾更长的瞳孔里同样噙满了泪水。与昏暗阴影形成鲜明对比的白皙皮肤上，被揉红的嘴唇在抽泣。在中现在真的很想把那个不顾可能被退学的风险去夜店当拉客小弟辛苦赚来的钱一天之内挥霍一空的亲哥打个半死。直到在这里确认之前还心存侥幸。想着总该剩点吧，可笑地那么相信着。但是是0元。连100元都没剩下全花光了。

“疯了。你疯了金在亨！！！”
“对不起对不起在中啊..呜呜呜我错了。我真的错了。”
“对不起就完了？！是哥的话...既然是哥就拜托有点哥的样子好不好！！！”
“呜呜呜...我错了。哥真的错了。”
...面对这暴雨般的眼泪。我又无话可说。像往常一样。

面对以同样的模式再次乞求原谅的哥哥那软弱的样子，最终还是屈服了，在中痛彻地感受到了自己那懦弱的天性。说要杀要剐，哥终究是哥。酒、赌博、女人、债。出生以来就没顺顺当当活过一次，甚至连努力都没试过的人生失败者亲哥。父母因事故去世那天，把保险金全被女人骗走身无分文回来的那时候，抱着才上初中的在中的腿哭诉的大学生哥哥，和现在的哥哥，哪怕过了好几年还在重复着同样的恶性循环。在中为了忍住快要爆发的眼泪紧紧咬住嘴唇。

为什么这样。为什么总是让人想死。
哥... 非得我割腕喝农药你才能清醒吗？真的为什么这样！
终于流下了滚烫的东西。不是眼泪... 是血。父母去世的那天，还有接纳了连同房子在内把全部财产都败光的哥哥的那天，就已经发誓眼泪对自己来说是奢侈，死也不会再流了。在中吐出一口腥味，咬紧了牙关。松开抓着的衣领，正准备一言不发地转身离开的那一瞬间。嗒嗒嗒——皮鞋声凶狠地传来了。一看就是练家子的穿着土气西装的大哥们瞬间包围了四周。

“你是这小子的弟弟？”
啊啊。又闯什么祸了。
在中闭了闭眼又睁开，再次咀嚼着刺痛的口腔。不是，不是我弟弟，在亨哥悲痛的嘶吼回荡着。拜托...你就闭嘴呆着吧。

“听到了吧？”
“亲口说啊臭小子。把眼睛瞪那么大...这小子”
“不是啊。那男的... 我今天第一次见。看他好像病了...”
“这小子行啊？呵呵。”
“挺能装啊，这。抓住他。”
呼——正想趁风逃跑的瞬间被抓住了后颈，无情地被推向凸出的石墙。在中“赫呃”地发出一声呻吟，紧闭双眼。比起疼痛，周围逼近的男人们身上廉价古龙水的味道更刺激神经。危险，快跑，脑海中警钟长鸣。

“呀你这小子，你就是那小子的弟弟没错吧。欠我们钱超过一千的金在亨的弟弟没错吧！狗崽子！“
“啊真的不是！不是啊！”
“这小子不行啊。喂。捅几下。”
话音刚落拳头就飞来了。腹部、侧腰，然后又是侧腰，像是有顺序一样被击打。从爆发干咳般的呼吸到发出急促的尖叫，没过多久。好不容易用尽力气喊出那声嘶力竭的“不是”时，头被打偏了。哗啦，顺着下唇流下的唾液滑过下巴断落。混杂着鲜红清晰的血液，是疼痛的证据。在中在泛白下沉的视野里看到了在亨像爬一样逃跑的样子。
...太好了。在晕眩摇晃的脑海里像霓虹灯招牌一样闪过这两个字：万幸。

“...你听好了狗崽子。后天之前不把利息交出来你哥就死定了。把脑袋拧下来挂你家门口，知道了吗。是400万。晚一天就是800万加你的肋骨，再晚一天延期的话就把你的脚筋全挑了，懂吗？“

脚筋。尽管拿去吧混蛋们。
拼尽全力想要像吐口水一样骂出的脏话，被再次袭来的警告性拳头堵了回去。脚步声远去。在焦黑的意识之下，四周变得寂静。噪音平息，空气变凉的奇妙眩晕感。然后慢慢地，隔着缓慢的时间间隔断裂了。这就被称为永劫吗。精神这东西真是可恶，并不会一下子断掉，而是在充分浸泡在痛楚中延续，直到觉得没那么疼了的时候才开始彻底变黑。在中沉浸在从遥远彼方涌来的清凉触感中，吐出一口短气。

………啊 ………好闻的味道。

***

400万韩元。口袋里只有一张一千元。在亨哥的脑袋只值400万，真是可笑。为了这个连课都翘了，白天痛苦呻吟，深夜才出来在街上徘徊，把自己的处境忘得一干二净。在中庆幸的是，仅仅一天，伤口就愈合得差不多了，只是嘴角稍微有点淤青，他正舔着嘴角。除了创可贴增加到了三个，侧腰和背上贴满了膏药之外，其实精神比任何一天都清醒。
被金钱饥渴驱使的大脑，此刻仿佛能精通数学领域般处于最佳状态。想着哪怕是做援助交际也得去，给头发打了发蜡，在有刮痕的脸上涂了厚厚的粉底液，翻遍衣柜特意穿得引人注目。
虽然单薄但剪裁合身的黑色骷髅印花背心，柔软轻薄的白色连帽外套敞开着，系着夸张铆钉的腰带，下面是线条利落的黑色紧身裤，配上便宜买来的山寨Bally球鞋，倒也挺搭。
就这样一身打扮在后街阔步。然而意外地还有纯真的一面，心里偷偷打退堂鼓想去找介绍拉客工作的哥哥的胆小鬼。
走进以暧昧灯光为主的小巷，正因为抄近路走错而眼神慌乱的在中，擦肩而过熟悉的校服，突然想起第二节课左右打来的一通电话。

‘你又没来，班主任发飙了。我的借口也不管用了。可是… 为什么没来？又是在亨哥？’
眼力见儿惊人的金俊秀。也是。跟这家伙真是孽缘，连着三年同班。虽然有点让人烦躁，但也算是死党的麻烦关系，在中虽然内心沉重，但表面上还是用轻松的语气吐露了实情。
说了什么来着。好像是‘干脆断绝关系离家出走吧’之类的。
心角微微刺痛，在中无端地用舌头舔过口腔内的伤口。
然后又真的是突然，在鼻尖描绘出那股甜腻的香气。
啊。奶油面包‥ 今天没吃到。

“在中啊！”
带着甜蜜苦涩又纷乱的眼神像挖地一样低头走路的在中猛地抬起头。
正要错过目的地的瞬间，运气好被人先叫住了。
啊。才9点就已经出来了吗？
在中赶紧跑向穿着华丽牛仔帽和靴子、红衬衫，以帅气的“邦尼哥”形象称霸这条街的银哲。

“哥！今天没扮兔子？”
“嘘！”
突然猛地把他拉弯了腰耳语，在中眉头皱得死紧。
呃 酒烟味。刚天黑就喝多了啊，哥。

“喂。你来得正好。替我当会儿兔子。”
“什么？”
“我今天绝对不行。真的做不了。”
“…什么意思？你的天职事到如今——”
“女朋友说要来看我… 我骗她说我是牛仔。所以现在正躲着老板和经理呢‥”
“啊 不要。”
在中像刀一样摇头，粗暴地推开银哲。戴上兔耳和尾巴招揽客人的勇气他是没有的。

“不要。那种眼神没用。”
“呀啊！不然我可能会被炒鱿鱼！或者被打爆！”
“求你让我用后者抵消吧。这不是挺赚钱的嘛，以哥这资历。”
“我。我今天的收入全给你。全部！”
全部。那个词听起来怎么那么悦耳。虽然心里膈应，但在中无法掩饰心动。
顶几个小时全部拿走，第二天再去工地拼命干活，能凑个两百万吗？打破存钱罐有几十万，卖掉这个那个凑剩下的… 碎碎念碎碎念…
“喂… 阴森森的臭小子… 念什么咒呢。”
“啊？啊。不是。哥。给多少？”
眯着眼盯了好一会儿，轻轻咬了咬嘴唇，悲壮地开口。

“…都说了连小费都给你。大概八十？”
“赫—— 赚那么多？？”
“臭小子。这还算少的。我还要收尾呢。顺便还要出个台。”
啊，这可是对女朋友保密的哦，眼神模糊地说着，但在中却不管那些，莫名地心里咯噔一下。
难道…
“我也得那样吗。那个出台…”
“…妈呀。这孩子说什么可怕的话呢。呀你这小子，你几岁啊就出台！那种可怕的话等你毛长齐了再说，臭小子。“
“啊我是因为不想才说的！那种事我还一次都没做过——”
啊 靠。看着瞪大眼睛一脸“哎哟”笑嘻嘻的邦尼哥，在中凶狠地瞪起了眼。
紧握拳头威胁地低吼。

“那八十和我收的小费全都无条件归我。发誓。赌上哥的脑袋。”
“臭小子…这语气‥ 我发誓，快进去贴上出来。一定要说是我替班！”
发誓，发誓行了吧！对着那一脸怀疑眯起的眼睛大喊。在中狠狠回敬了一句“钱什么的，能帮你做这事你就该感恩戴德！”，然后走进了夜总会。
之后，真的是最糟中的最糟。被强迫化妆，还穿上了奇怪紧身的侍应服，没有一样是自己能做主的，感觉一直被摆布拖着走。
当兔耳朵戴在那卷得像烧焦一样散发着味道的疯狂卷发上时，在中意识到了一天八十这条路是多么漫长艰辛的旅程。
这不是白吃的午餐。银哲哥。我尊敬你。真的。
然而到此为止。
走到外面时，听到“哇哈哈哈 噢噢 新的邦尼弟弟诞生了吗？哇起鸡皮疙瘩。这活儿简直就是为你量身定做的！”这种让人抓狂的嘲笑，在中安静地补了一句“该死的哥哥”。

“哥。知道我脾气还来劲。我要是翻脸可是没大没小的。适可而止。”
“…哎哟真吓人。戴着耳朵尾巴说那种话一点威慑力都没有。”
“呼—— 哪里。”
“库库库- ？什么？”
笑了一半眨巴着新月般的眼睛。

“我说我的工作范围。不能跟哥重叠啊。”
“啊。你是从这个入口到俱乐部周围的胡同。对了。在中啊。”
突然压低的语调让在中挑起了一边的眉毛。

“嗯。虽然你也力气大推开应该没问题，但偶尔有些喝醉的狗崽子。要是姐姐们那样也就算了惶恐地受着，要是疯子们说漂亮动手动脚纠缠，你就马上叫俱乐部保镖处理。别想着靠自己的力气解决。“
“哇… 真的好可怕我怎么办~ 结束。行了，快去干活吧。别担心我。”
在中狠狠扭曲着闪亮的嘴唇推开了银哲的背。
靠 我又不是女人。上次拉客也是这样，真是让人无语。
嘴里嚼着那些不能对哥说的话，在中面对慢慢聚集过来的视线，刚想竖起带刺的眼角，又“啊”的一声急忙柔和了眼神。
钱。是钱。我现在要赚钱救哥的命。就算是我们那个傻瓜哥哥… 也得先救活再说。在中拼命抓住了这句话。
过了一会儿，那柔和浮现的脸上挂着连金在中本人照镜子都不敢相信的微笑。
浓重的烟熏妆让原本就鲜明的眼眸更加诱惑地闪烁，粉红色的毛耳朵、圆圆的尾巴和奇妙融合的珠光粉唇，与悲痛的心境形成鲜明对比，绽放出绚烂的笑容。
自暴自弃地招揽着客人，心里想着。从银哲哥身上散发出的酒烟痕迹，那意味着什么。
哪怕只是几分钟的现在，也迫切需要一杯洋酒、一根烟。
需要那种能把这清醒的脑子搅成一团浆糊的东西。
啊。金在亨你‥ 真的要感谢有个好弟弟。

.
.
.
.
.
.
.
原本直挺的一只兔耳变得软塌塌，另一只快要折断，头哈腰也哈，经常因为被那些狗崽子们阴险的手摸过尾巴而吓得跳起来的背部肌肉僵硬得快要麻痹。
在中瞥了一眼在远处竞争对手俱乐部附近徘徊忙着抢客人的银哲，拿出手机确认时间。
…该死 已经凌晨了。
但是越过午夜人越多，问题是…狗崽子们也随之增加。
在中对着刚才从自己屁股摸过的二十多岁的男人磨牙。你眼里这是18禁成人片吗？不知道咬了多少次，唇彩都掉光了，反而因为充血而更加红润的嘴唇带着恶毒。
就这样忍过去了。
可是，过了一会儿，这次是三四个喝得烂醉的男人围上来，不管不顾地拉耳朵抓尾巴过度调戏，在中一气之下乱挥手臂推开他们逃到了俱乐部拐角。
啊 真是！
把没良心的家伙们排成一排扔在那里的空罐子踢飞，对着无辜的墙又踢又打又抓，气还没消把耳朵一把扯下来，突然有人挡住了去路。
然后被推向后面。太突然了，瞬间发软的双腿渐渐被推向更深处。
直觉闪过脑海：是疯子的力量。

“啊- 靠 谁啊这混蛋！”
“敢叫就杀了你。”
后颈触到了冰冷的东西。在中的呼吸猛地一滞，随之重叠的是令人毛骨悚然的阴险男人的呼吸声。
思考停止。瞬间判断力丧失。
对于只习惯像样打架的在中来说，现在的情况陌生得让人混乱是否在做梦。
四肢不听使唤无力地颤抖。
隔着薄薄紧身的侍应服，感受到那带着热气扑过来的恶心体味，在中忘了背擦过粗糙墙壁的疼痛，拼命向后仰身。

“看了你好几个小时了。漂亮宝贝…”
瞬间，剧烈的寒意刺穿了身体中心。在中紧紧闭上耳朵转动着绝望的眼睛。
怎-怎么办？什么都看不见。
不知是冲击的缘故还是因为那狭长连接的所谓胡同其实就是彻底的黑暗。
那种连大路上华丽灯光都能吞噬的封闭黑暗。
恐惧得大口喘气，反胃地咽下恶心的酒臭味时，突然关节像要发出断裂声般僵住了。
钻进耳孔的舌头和暴力按压过来的刀背触感。
这是难以区分哪边威胁更大的濒死刹那。

“要是反抗就捅了你再跑。”
赫- 不由自主发出的呼气带着哭腔。
蠕动着从大腿爬上来的蜗牛般的手。哥‥ 银哲哥‥
即使脑海里疯狂呼唤，心灵感应在真正危险的时候是不通的。就像被打个半死喊谁来帮帮忙也没人伸出援手一样。
闭上眼，在中无声地抽泣。只有恐惧。
如果对那粘腻嘴唇的腥臭和像摸女人胸部一样抓捏自己的手劲做出反射性扭动的话，刀尖立刻就会闪光。即使在那深沉的黑暗中。
甚至有一瞬间，想着干脆被捅死算了… 那样狠毒的冲动翻转脑海，在中咬碎后槽牙的瞬间，苍白的眼前闪过那张该死的脸。
…狗崽子。金在亨这小子。
胡乱地爆出脏话。怒火中烧。
即使在这种时候，那家伙乞丐一样的脑袋… 还是让人心痛。
真正的狗崽子不是这个疯变态，而是那个家伙。

…连那个把亲戚们都搞得像狗一样一团糟的家门里唯一能称为我血亲的我们哥。在亨‥ 狗崽子‥ 所以我也不能随便放弃这条命，那能怎么办。不能放手啊！

放弃了。在中卸掉了身上的力气。
那一瞬间 呵呵- 耳边倾泻进肮脏的污秽。
真可怜。你也真可怜啊虫子。
是啊。有像你这样的人生失败者，也有像我哥那样的落伍者。
嘛‥ 就是那样。我这种家伙也没什么更低的底线了。
向后撑着墙的手掌紧紧攥成了拳头。在中的心口怀揣着剧烈的杀气。
刀落下的瞬间就会让你想死，我会奉还的。
咽下那样委屈涌上的眼泪。
靠着剩下的恶意支撑忍受着那种像嚼食皮肤的耳蜗般的触感的时候。

“这位大哥。”
……………………紧接着是电光火石。

睁开眼，色狼回头，听到“砰”的一声。
像冰一样的铁风惊险地划过鼻尖，安静下来的瞬间，在中感到了漫长的解放感。
哼哼唧唧的呻吟声。
听到像用砂纸打磨地板一样粗糙地爬行逃跑的声音。
可是眼睛盯着遥远的虚空，如果聚焦感觉就会那样倒下去，暂时失魂落魄。
放任不管。3秒。再长也不会超过3秒。
在中用快要晕倒前模糊的眼睛回溯着这瞬间发生的事。
一点点，拨开黑暗。
不管是都知道，现在立刻‥ 感觉都能跪地行大礼。

哐当- 发出类似的声音，金属感觉的东西掉落，在中稍微喘过气靠在墙上，这才勉强集中精力去分辨那个慢慢显形的影子。
似见非见。反正不管是都无所谓。

“‥谢‥谢谢。”
哪怕是羞耻得裂开的声音也硬挤出来。然后用颤抖得快断掉的手摸索着口袋里的手机。
先 先… 银哲哥‥ 
硬币撞击机器在紧身裤里发出清脆响声的瞬间，突然感觉到了大步靠近的气息。
穿过漆黑的空气抓住了手腕。
难道，大张的瞳孔一闪。
然后双手手腕被捆在一起迅速被抓住。身体被猛地提起。
在中陷入了第二次恐慌、休克，彻底僵硬。
那是可怕的强力。不是靠刀之类的，纯粹的蛮力。

“哈啊...哈啊..”
没法忍耐，气息爆裂。
当感受到紧贴嘴唇喷洒出的滚烫却干净的气息时，那几乎要跳出心脏的粗重呼吸像呻吟般颤抖。
连自己耳朵都陌生且第一次听到的那种充满恐惧的声音。
紧接着触碰到皮肤的微凉手指触感让眼角剧烈抽搐。
从敞开的锁骨沿着脖颈稳步摸索的，大概修长结实的手指。
搜寻每个角落的那双手‥ 说来疯狂，却奇妙地温柔。
真的… 彻底疯了啊。
在中把即将面临第二次连击受辱的处境抛在脑后，居然冒出了这种悠闲的想法。
因为紧张而干裂的嘴唇被那只手缓慢拂过的脸庞，指尖擦过鬓角抚摸耳垂。
轻轻按压刚才被那滑腻舌头恶心搅弄过的耳孔，然后离开了。
在中吐出粗重的呼吸，被那温柔缓解第一变态造成的僵硬的奇妙手法弄得差点崩溃的膝盖勉强支撑着。
到底‥这家伙是谁。
咬住嘴唇忍受着再次像擦去皮肤上湿气般大面积覆盖上来的手掌。
胡乱扫过颈部的薄皮，无情地揉搓摩擦耳廓。
接着，光滑湿润的水汽在非常相似的部位再次被感觉到。
在那个第一变态曾经细细啃咬过的后颈。

“赫- 唔呃…”
被那粗暴竖起的牙齿和随之滑入的舌头有力的拨弄弄得差点断气。头向后仰。
为…为什么这样？
突然心脏快得要爆炸。虽然依旧害怕，但没有刚才那种感觉，奇怪的战栗变得鲜明。
像要从头顶掉落般，被一只手紧紧锁住的双手手腕开始瑟瑟发抖。
深入肌理的清洁气息。
柔软嘴唇的质感每擦过一处都触动神经。
在中拼命闭上嘴堵住那越来越怪异的声音，扭动身体。
因屈辱而闭眼苍白僵硬的表情消失无踪，在微微颤抖的双眼皮缝隙间，眉心紧皱向后仰着脖子。
被陌生的嘴唇湿漉漉地啃咬扫荡，然后当那舌头湿哒哒地钻进耳内画圈的瞬间，在中发出了拼命不想吐露的呻吟。
哭声也一起爆发了。
不是害怕对方而是对自己感到害怕的刹那，羞耻得想死而流下的水渍。
我是金在中可是身体却像别人的… 这种这不是我的委屈涌上了喉咙。

“……………”
像呼吸声一样模糊的低音焦灼着耳膜，暂时远离的温柔指尖随即按压了一下背心内侧便退开了。
接着手腕松开了。
麻木的束缚消失，被顺滑蹂躏的半边身体清晰地感到了凉意。
不慌不忙悠闲的脚步声逐渐远去，在中像要驱赶呼呼的喘息、眼泪和带着呕吐感的燥热般弯下了腰。
勉强撑着墙，双手撑在颤抖的大腿上站着。
不知道是汗还是别的什么的水珠挂在白皙的下巴尖上，还没掉落又重复落下。
因为太害怕甚至不敢回头看。
在中把模糊的视线固定在比虚空更浓重的地面黑暗上。
然后吐出强挤出的沙哑声音。

“…想得‥好。 …本来打算踢那里的。变态混蛋‥”
贫瘠的虚张声势。独自被留下后才勉强蹦出的虚张声势。

像是在否定那个瞬间掌控并动摇了自己的陌生影子，在中粗暴地擦去混杂着眼泪和汗水的脸，向着长长的黑暗模糊了颤抖的气息。

啊啊。快点，想看天空。该死的…。

***

还了400万，拿到了下个月利息的日期回来了。
啊哈哈哈哈。
在中走出游戏厅大声笑着。
真是让人流泪的坎坷、凄惨、肮脏的命啊。
下个月说是五百万。五百万。啊哈哈哈哈。
脱下看腻了的黄色校服上衣搭在肩上，无视红绿灯过马路。
看都不看旁边就那样冲进去，这算什么，车都避开我。
是让我连死都别死的意思吗。是那样吗。
受尽屈辱赚来的钱就这样飞了，现在又背上了五百万这种沉重的包袱出来了。
再下个月又是多少？600万？再下次是700万？
胡乱瞪着路过的校服们，随手抖了抖大概干了的头发，在中在那附近的旧拳击机前停了下来。
毫不吝啬地投入了巨款500元。
滴哩哩哩- 灯亮了，拳击球升起来了。
后退三步，紧紧握拳。
不管后面是不是跟着那些偷瞄的慢吞吞视线，在中甩动着那头光泽的黑发挥动了肩膀。
哐当- 机器剧烈晃动。
计分板上的数字闪烁，很快跳出了‘777’。

“呵…”
我这命哪来的福气还三七呢。哼。
再次等到奖励拳击球吱吱嘎嘎竖起头，在中像闪电一样跳起来来了个过肩摔式的飞踢。
虽然好像听到了“哇-”的惊叹声，但他不在意。
不管衬衫从裤腰里跑出来，也不管领带转到了背后，就这样背着书包顶着乱糟糟的头发。
清秀脸庞上浮现的凶狠表情。
虽然踢出的拳击数字超过了900，但这根本没用。
对于现在在中那翻江倒海的脑子里，这连安慰都算不上。

…500万韩元的侮辱。忍受羞耻戏弄后得到的小费般的代价。

装作若无其事，在还没来得及在银哲哥面前哭出来的自尊心下默默忍受，紧紧攥着八十现金换衣服的时候，刚解开背心扣子就掉下一张白纸。
捡起来确认那挺括的纸面时，心情就像四处放烟花一样。
不管数多少次都是六个零。最前面是5。
抖一抖只有灰尘的身躯竟然没头没脑地吐出了500万的支票。
但是那让人头晕目眩的剧烈欢喜也只是暂时的。
最后是怎样的… 那句难以听清的发音现在变得清晰起来。
好像是“收下吧”，类似这样的话。
而且，因此回想起来的脑海，苦涩地忠告着不要忘记那只钻进狭窄背心、按压胸口后抽离的手。
哈。那是什么手怎么会忘。
在中把刘海狠狠搅乱，咬住了嘴唇。
因为感觉到了。确确实实感觉到了那是事实。
这疯狂的身体，在钱多得没处花的变态的变态行为下哼哼唧唧，在对方适当地抚摸后离开时，连自己都没察觉地乖乖挂着那家伙隐秘给的巨额施舍。
突然身体颤抖了一下。
因为不像色狼那样，反而是温柔又香气袭人。
所以轻易地被卷进去了。就是那样。

“那能当借口吗你这疯子。变态混蛋。”
虽然自我责备和嘲笑，但正因为疯了才救了哥哥。因为疯了才能救哥哥。
在中安慰、说服自己，然后…承认了。
那又怎样。白赚了500万，被变态的手玩弄在还能忍受的程度就算了吧。
对。是万幸。
就像一直觉得该死的金在亨没死还好好活着是万幸一样。

“金在中… 我也庆幸你还活着。”
自我安慰着。以那不要求任何东西的蓝天为友。

***

看着空位。
衣衫不整地伸直腿坐着，手肘撑在桌上，下巴埋在手背上，在中茫然地戳着刚才还被那乖巧宽阔的背影填满的空荡荡的书桌。
嘛，金主说了算呗。一个月挺有趣的真可惜。
虽然那样无所谓地嘲讽着，但对于这一周把自己的脚绑在天台连个影都不露的会长的悠然自得，在中已经气得不行。
怎么让他吃瘪呢。
那种狭隘的复仇心让他焦躁。

“不走？”
“…去哪？”
“午饭。走吧。”
“啊 烦死了。”
“让走就走呗。喂。快起来。金在——中~”
“走走走。走还不行吗！”
在中像踢桌子一样站起来，恶狠狠地勾住个头差不多的俊秀的肩膀。
接着以横扫周边的气势走出教室。
虽然看起来关系超级好，其实正在暗中较劲的在中和俊秀的表情都因僵硬的笑容而扭曲。
过了一会儿，受不了俊秀那像麻花一样纠缠的手臂的在中先松开了手，听到俊秀满足地咯咯笑声，切- 地撇着嘴，
“我要可乐饼~ 还有草莓牛奶。”
厚着脸皮点单的在中猛推了一把只穿着衬衫的俊秀的背。
弹出去还乐得哈哈哈大笑。小子。跟可乐饼一样有可爱的地方嘛。
莫名其妙转圈的在中突然感觉到一阵让心微微一跳的气息。
声音紧随其后。

“既然要吃就吃点长肉的。面包能行吗？”
温和却紧紧拉扯着神经的音色在背后柔柔掠过。
趁俊秀还没回头，在中对着远处那群成群结队离开的人群中显眼的一个背影皱起了眉头。
那个…
“在中啊，就吃拉面吧~ 加鱼饼和一卷紫菜包饭~”
“………加两卷，混蛋。”
狠狠顶回去，得到了“知道了，小子”这样带着一丝笑意的回答。
那话音嘴角是咧着笑的，但在中的眼神依然锐利。
不爽。擦肩而过时那厚重镜片后闪烁的眼神让人不爽。
非常严重地。

***

好不容易下定决心换上运动服的在中，在教室里人像退潮一样一下子走光变得安静后，又觉得麻烦了。
结果留在了教室。
游手好闲地在过道间晃荡，想着要不要尝尝偷抽烟的滋味，翻着轻飘飘的书包的在中，突然被“哗啦”拉开门的声音吓了一跳。

“啊。吓到了？抱歉。”
“……………”
是啊混蛋。本该说出这句回答，嗓子却突然像被堵住了一样。
拉开拉链、飘动着蓝色运动服进来的家伙不是别人，正是学生会长。
径直走向自己的位子坐下，拿出了像厚厚的账本一样的东西。
这才，开了口。

“你也翘课？”
“怎么可能。学生会的事堆积如山，跟老师说过才出来的。”
“哦。不愧是会长大人的想法。体育老师那种程度一口就吞了。凭那口才。”
嘲笑嘲笑。虽然没什么反应但金在中自己心里爽。
歪歪扭扭地靠在窗边，在中对着轮廓分明的会长的侧脸投去了“哼”的视线。
然后突然眯起眼睛慢慢移动身体。
像是在做别的什么事一样故意拖着脚发出响声，绕过允浩的桌子一大圈转向他背后，在中悄悄靠近。
用两手的拇指和食指做成夹子状，安静地，又小心翼翼地向那家伙的太阳穴附近降落。
就在张开的夹子刚碰到眼镜腿的刹那，手就被抓住了。
在中瞳孔像拍打翅膀一样剧烈颤抖的瞬间。
又大又粗糙，完全包裹住的巨大触感，轻易地甩开了那只是被轻轻抓住的力量。
心脏以可怕的速度狂跳，回头瞥了自己一眼又重新看向正前方的家伙的声音流淌般响起。

“看我素颜干什么。”
那句话让扑通。下降的脉搏痒痒的。
在中把手掌按在稍微平复的心脏部位又放开，微妙地扭曲了嘴唇。
素颜。噗哈。真不搭调。跟你。

“看那黑框太沉了想帮你减减负。头不疼吗？”
“还行。…要创可贴吗？下巴。伤口好像裂开了。”
“…管好你自己的脸吧。管别人”
“总比你现在的脸强吧。…学校老大整天被打成这样像话吗？”
火大。在中的眼角抽搐了一下。
当即，大张旗鼓地撞着桌子跳到了他前面的座位上。
害得允浩的桌子稍微偏离了队列，但他没发火。
连那种迹象都没有。
在中尽情嘲笑。加上嘲弄。

“哈啊… 会长大人啊。打架这种事没说的那么简单。光打人有什么意思？
偶尔也得挨几下才能练出抗击打能力啊。“
“…挺适合的。”
突然来了句牛头不对马嘴的回答。
趁着在中眉间用力紧皱的空档，从书中抬起眼的允浩对上了视线。
哇，在中第一次仔细观察在教室这个隔间里近距离看到的会长的脸。
虽然依然挂着眼镜这个障碍物，…睫毛真长。

“蓝色运动服。第一次见你穿。只有三年级是这个颜色。”
“啊…”
没问就自己解决了好奇心的会长在书上交叉双臂。
在中觉得烦人的尴尬，撇了撇嘴。

“你是说这土得掉渣的东西很适合？”
“土吗？ …我喜欢水色（浅蓝色）。”
水色。瞬间突然想起了天台。
在中的表情沉了下来。
不良地翘着的腿微微晃动，那样又稍微犹豫了一下，然后在中比起自尊心更倾向于焦躁地下了决心。
想知道的欲望先于自尊心。

“…你。笔记和面包。为什么停止供应了？随心所欲地。”
隐约间，那家伙的眼角似乎闪过一丝疑惑。
但也只是模棱两可的程度。

“…为什么呢。”
“会长。别让我说第二遍。”
于是相当直率的视线投了过来。就像透过眼镜两个静止的黑色透明玻璃球。

“嗯。是感到遗憾的意思‥ 还是心情不好的那种？”
“后者。用更强烈的词。心情超烂。”
“‥…………………………”
“做了一个月，为什么不能做两个月三个月。”
推了一下眼镜鼻托的家伙嘴角挂起一丝慵懒弯曲的微笑，微微歪头。
那是在中第一次见到的，带着些许歪风邪气的那种态度。

“需要笔记随时说。想吃面包的时候只要说一句买就行了。”
“…哈”
“一个月算是我的一点诚意。做到那个份上…稍微低个头，也不是什么难事吧。
反正是我钱包里出去的钱，我做的笔记也不会变。“
在中愣住了。
嘴角微扬笑着的家伙重新低头看书。
哗啦哗啦。密密麻麻印满字的一页翻过，空气中好闻的香气触动鼻端。
甜中带苦。简直像是那家伙申请了专利般的专属香气。
啊… 那一瞬间，在中觉得自己沦陷了。
被那会长般有条理的口才说服，在那沉稳的眼神下连反击的意志都丧失，刚才心里就已经点头承认那是对的了。
跟镜片厚度一样聪明的家伙。
傲气突然上涌。

“买来。现在马上。”
“…现在？”
“对。两个不三个。”
真奇怪。我不是这种人啊。
看着轻轻挠着太阳穴乖乖站起来的家伙，在中轻轻咬住了口腔内侧。
从书包侧袋掏出看起来很贵的钱包。
走吧- 听到那个和俊秀语调不同、稍微低沉柔和的声音。
跟在后面。
高个子。真宽的背。比校服边框看起来更显修长的运动服打扮。
还有…这香味。肯定是体香的这清爽香味。
在中感到一阵模糊的眩晕，最终还是用下齿咬住了牙列。

再这样下去真的要上瘾了。这甜美的香气。

***

虽然无聊但稍微，非常稍微变得愉快的一天天流逝，到了一月的最后一周。
被利息压得喘不过气的在中连着十天跑夜班工地回来后的某天晚上。

“什——么??!!! 就职????”
“嗯。那个…上次那个游戏厅老板说你是个可信赖的家伙，让你哥别再受苦了… 用那个抵利息让我看柜台了。“
“!!!!!!!!!!!!!!!!!”
如果是这种喜讯，心脏爆一百次被电击而死也无憾了。
在中一把抱起胖了不少的亲哥，在狭窄的房间里转了好几圈。
神啊。谢谢您。在500万的陷阱里竟然还眷顾这只可怜羔羊痛苦的脚踝！
还有金在亨。不，我哥！像我半身一样的哥哥！

“拼死干活吧。别想着偷奸耍滑或者偷懒，疯了一样干。
不管叫你干什么无条件全做。知道了吗？“
因为是抵利息。现在就算让徒手挖x也要挖！

“在中啊… 哥… 真的会努力的。想着你我会更努力好好干的。”
“咳- 光听着都诚惶诚恐。不是。可是可是真的那些大哥们…啊 我是不是得去磕108个头啊？“
“…不用了。上次挨打了就算了呗…”
“啊… 那倒也是。”
那天被打得有多狠。真的连自己是怎么滚回家的都不记得了。
在中咂舌想着这种忘恩负义的动物，重新把因为转在亨而滑落的发带拉上去。
虽然明显消瘦了，但依然光滑的额头显得格外有生气。
在中看着比自己还要柔弱纤细线条的在亨，大大地含着一口安心的叹息。
真的我们家的麻烦精。现在才像个人样了。
感慨万千啊。大哥。

“哥。我从现在开始真的要善良地活了。不打架也会好好上学。
哪怕现在开始抓书本也要想办法毕业。所以哥也别让我失望。
绝对不要。我信的…真的只有哥了。只有哥了。“
抱着小声呜咽着说“嗯”的在亨的肩膀，在中不知为何脑海里突然浮现出一个家伙的脸，心稍微咚- 地跳了一下。
又大又清澈的瞳孔在破旧的书桌上柔和地荡漾。
多亏了说是要学习前些日子拿出来的一堆笔记，家里空气都变得甜滋滋的。
在中的嘴唇久违地浮现出透明的微笑。
原原本本的感情，无可挑剔漂亮弯曲的嘴唇。

***

改过自新的哥哥。不用担心利息的人生。虽然便利店夜班打工身心疲惫，但也算是能说是幸福的日子。
可是，不知何时又乌云密布。
全都是因为那家伙。
瞪着那个明明个子高还非要在最前排大声唱歌的端正后脑勺，在中把牙咬得咯吱响。
对视了也无视，路过叫他也就是“哟”一声算是打招呼然后逃跑的会长的奇异反应和态度，已经让他连着四天郁闷得心慌了。
忍了又忍，最后在脑海里浮现。到底我做错什么了？
想要什么就给什么，厚脸皮地缠着买这买那，偶尔也能聊些无聊的话题，本以为现在算是混熟了。
但这四天来的彻底无视。
面对突然拉开距离的会长的单方面处事，在中不知所措只能不停地咬指甲。
一直。
然后最终，在音乐课结束的这第四节课的尾声，压抑了四天的怒火爆发了。
在中用一句凶狠的“你留下”，挡住了他的去路。
快点来啊，关上门彻底切断最后溜出去的俊秀磨磨蹭蹭的视线，在中粗暴地推着面无表情站着的允浩的胸口大喊。
震耳欲聋。

“你为什么无视人啊，混蛋！”
“…………………………”
“喂！！不回答吗？！”
“…………………………”
紧闭着嘴，只是透过那令人厌烦的厚重黑框眼镜固执地看着。
气不打一处来的在中按着性子一把揪住了他的衣领。
即便如此也是纹丝不动的表情。

“这… 你真想死吗？！啊？！”
“…………………………”
沉默不语。死死盯着那双似乎陷入沉思的眼睛。
感到压力，在中。
虽然才十九岁，但从小受环境压迫的他跟各种各样的人打过交道。
但是，眼前这个叫学生会长的家伙简直是个让人摸不透的家伙。
觉得好像懂了又觉得完全不懂。

“…喂。会长。你… 现在是在耍我吗？翻来覆去耍我吗！”
“……那是你的台词吧。”
终于，隔着像叹息一样的间隙漏出的声音很沉重。
趁着那低沉语调让人松劲的空档，温柔甩开在中手的允浩扶正了歪掉的眼镜。
然后整理好领带结，迈进一步，靠近了。
清爽的香气。颜色。
透过音乐室窗缝射进来的光在那家伙头顶制造出橙色的光谱。
像刚通过棱镜的太阳颜色一样透明漂亮的橙褐色。
有些着迷地缓慢眨眼的在中，在刚想开口说什么的瞬间，视线被允浩那顺滑移动的下唇夺走了。

“在中啊。”
“…!…”
哈… 忍住快要弹出的呼吸，感受着发麻的耳膜。
被平静地叫出名字的瞬间，在中的心脏掀起了剧烈的波动。
那种仿佛呼吸被堵住、充满活力地撼动胸腔的动乱。

“想叫你，也想听你叫。你总是会长，要不就是会长啊再不就是会长大人… 只有会长这个称呼。 …也算是有点伤心吧。“
“…………………………”

"在中啊。我觉得简洁点挺好。只叫名字… 心情不好吗？“
“……………”
你叫所以尴尬。你叫所以尴尬得要疯。
在中感觉原本体质上不易变红的脸瞬间升起了热度。
加上那深入渗透的香气。 …头晕。

“我的名字是郑允浩。不是会长。如果不是单纯为了戏弄学生会长，如果你的心至少有那么一点真心，现在叫名字也可以吧。“
“那…那个”
“很遗憾。相当…”
闹别扭的理由就这？
最终在中吐出了尾音微颤的长长叹息。
还在升温。被那样清澈的眼神刺过来这边都要窒息了。
在中用颤抖的眼睛抬头看着那个和自己这连领带结都解到心口下、衬衫最上面扣子总是解开故意露出里面透色黑T恤完全不同的正直会长，不 …郑允浩。
颜色如此鲜明的家伙。为什么那两年一次都没看到过。完全不记得吗。

可惜…
“啊… 知道了。知道了。郑‥允浩。”
“再短点。”
“‥啊… 真是… 什么都缠着要。你是小屁孩吗！”
“还十几岁嘛。算小的吧。”
莞尔。露出整齐牙齿笑着，那一瞬间心脏砰-地被打穿了。
慌张得心跳加速，魂都飞了。
前天，把对郑允浩积攒的感情发泄在别处留下的脸颊周围的创可贴被颤抖的指尖擦过，在中咬住了嘴唇。
然后很快，挂着犹豫不决的“允”字在嘴边。
下一瞬间眼角滋利利-地挑起。

“允浩啊。”
赌气吐出的声音。不 名字。
那一刹那仿佛发出噼啪声般强烈的电流穿透了黑框眼镜。
松了一口气的在中翻过去看到的如白霜般的一缕喜悦。
用修长结实的手指抚摸着鼻梁，流露出只有本人才知道的隐秘满足感。
怀着清凉的香气。
紧接着，更加沉稳的白皙脸庞在眼镜后寻找着眼睛抬了起来。
稍微泛红的脸颊显得更健康，因此色气随之加深的嘴唇自信满满地打开了那红色的盖子。

“走吧。请我吃饭，允浩啊。”
于是允浩温柔地调侃道：“跟宝一样。”，一边惊讶着“哦？还记得我们宝啊？”，一边轻轻抚摸着莫名不爽皱着眉走在前面的在中的头发。
那掠过般飞扬的发梢。
让他完全不知道地‥那样。

***

‘在中啊这手帕是谁的？’
‘干嘛’
‘没什么味道好闻。洗过了还有香味。女朋友的？’
‘呵。’
‘那是谁？普通朋友的？’
‘嗯。’

和哥哥对话中突然冒出的朋友这个词。
在中偷瞄着那个在自己旁边，不，上面踩着花坛边缘惊险行走的名为学生会长其实就是郑允浩的家伙。
真的是能称为朋友的那种关系吗？ …觉得麻烦，所以随口点头说是，但其实那语感并不完全陌生。
一起吃午饭，偶尔有一搭没一搭地聊着无聊的话题，然后像这样偶尔一起放学。
…不是偶尔，是从吃货宝彻底坏掉的十天前开始一直，都这样。
在中咬着牙，担心发出咯吱声。
别跑。跑的话马上掏出来劈成两半。
正对自己那正直的心脏发着无名火的时候，头顶落下的温暖声音让在中吧嗒转动了眼珠。
眼镜眼倾泻而下。晃晃悠悠地摇晃着。

“晚饭吃了去便利店玩。”
“哦- 哦…”
什么时候没来过。还问。
在中对于那个几乎半个月每天都来自己打工的地方刷脸的允浩，每次都那样让人发痒地问的态度实在感到厌烦。
非得我亲口说才知道吗。麻烦的家伙。

“不腻吗？别问得嘴疼直接来。我也无聊…”
因为喜欢嘛。
把后话含糊过去，后脑勺被轻轻摸了一下。
呼。变得挺勇敢了嘛，会长大人。
虽然那样撅着嘴，在中的眼睛却温顺地松开了。
然后实感。我也变得相当习惯了啊。

“有困难就说。一个人学起来困难的科目我还能稍微帮你看点。不是要考高考嘛。“
“……看情况‥”
“会考的。”
“‥都说看情况定了。”
“会考的，你。”
啊。瞪着最近经常讨厌地弯起的家伙的嘴唇。
那句话。从那张嘴里出来的那句话。
在中深刻体会到了“允浩的话”的威力，感觉无论说什么都会变成那样。
卖咒语吗？那样气呼呼地问，就被用那句让人头疼的模棱两可的“只对你”糊弄过去了。
变亲近后知道的事情之一。
意味深长的回答很频繁。
更不想追问了。越问越像迷宫一样的家伙，换着入口。

“下来。会受伤的。”
树木越来越突出。看起来要是刮到会很疼的针叶树粗枝。
但是那家伙固执地想走到结束的地方。
像个大块头小孩。
像个沉迷于保持平衡的小学生，在中细声细气地笑着说“给”，无意识地伸出了手。
但这成了问题。
想要抓住那伸向随意方向的手而失去重心的允浩的长腿难看地绊了一下，随即巨大的阴影覆盖了在中。
仰面摔在柏油路上。抱着允浩的身体。

“没事吧？！”
敏捷爆发的声音让在中皱着眼稍微压低了下巴。屁股有点疼，头没事。
运动神经挺好的家伙。
什么时候护住头的。紧紧抓住后脑勺的大手很温暖。
在中有些尴尬地故意摆出一副冷淡扭曲的表情，看着那个骑在自己两腿之间、一只手撑地俯视着自己的眼睛。
然后发现了。
呃‥ 眼镜‥？
随即，表情反转。瞳孔放大，嘴唇微张。
眼镜的有无差异比想象中还要，剧烈得多。
笔直的鼻梁变得清晰，因为黑框压迫而未能察觉的浓重眼型强烈得惊人。
而且，没有玻璃阻挡的瞳孔‥ 漆黑深邃。
而且很近。
就在觉得越来越低的那一瞬间，原本只在心脏跳动的脉搏爬上脖颈，开始气势汹汹地敲打太阳穴。
埋进头发里的指尖变硬是 ‥错觉？
但紧接着，感受到嘴唇上方喷洒出的滚烫气息时，在中虽然因那奇妙危险的氛围紧张得窒息，但同时脑海里浮现出。
‥知道。
仿佛知道这温柔气息的触感般的混乱，脑海里眩晕地嗡嗡作响。
就在眼前一片漆黑、焦点模糊的时候。

“我的眼镜。在这儿呢。”
伴随着稍微低沉的声音，降落在嘴唇上的气息顺滑地迂回。
捡起埋在在中肩头的眼镜，允浩立刻把他从头拉了起来。
被一下子拉起来不知不觉双脚着地的在中，用有些泄气的视野看着他。
回到黑框后的眼睛对他隐约一笑，拉住了胳膊。
再次被那蛮力拖走的在中。

“今天带PSP去。昨天的那个游戏机太旧了。”
听着并肩行走时那家伙流露出的平淡声音，在中只是静静地点头。
在那状态下努力平复跳动的心搏。
正努力说服自己是因为打工时间快到了才变得敏感。
风声呼呼，被周围噪音缓和的寂静。
配合步调走着的期间，偶尔衣角摩擦，毫无意义的视线温柔地擦过，就这样逐渐恢复平静的在中，偷偷瞥了一眼一直看起来若无其事的允浩的侧脸。
然后吐出无声的叹息。
胡说八道。那个明明是个懂行的男人，不，是变态。
莫名感到一阵强烈的歉意，在中稍微用力抓住了允浩的手肘附近说道。

“喝点什么吧。我请客。”
听到那句话，那画出好看弧线的嘴唇作为回答转了过来，胸口瞬间变得更加舒畅。
深深吸了一口气，让嗅觉在屏息期间遗忘的香气甜蜜渗入，在中加快了脚步。
自然地挽住允浩的手臂。
连他自己都没察觉。

***

“PSP‥ 去哪了？我好像放这了。”
瞥了一眼把工作抛在脑后忙着找自己东西的副会长那秀气的头顶，允浩视线没离开听力测试日程表开了口。

“我借走了。暂时还不了。”
“那倒是说一声啊。总是那样。又不是自己的东西。”
“闭嘴干完你的活。”
“切。最近挺顺就太嚣张了吧？干脆搞砸算了。“
那样嘟囔着的有天又悻悻地闭上了嘴。
因为眼镜后那道可怕刺来的视线。
看着重新把视线投向一叠纸的允浩，有天眯起了眼角。
脑子好、会使唤人、长着张万人迷的脸就了不起了？
那像黑水一样的心思还是净化一下吧。

“那样午休时间都过去了。今天不搞天台约会？”
“…说会晚点所以会等的。”
“嚯哦。那个金在中会乖乖等着？哇啊。我们学校老大心胸真宽广。”
说完轻轻撇嘴的有天夸张地耸了耸肩。

“嘛，毕竟是被制造出来的老大，这也是没办法的事。其实金在中那家伙虽然打架在行，但不是能使唤人的料。
那家伙，只要我们不招供… 至死都不会知道。
有一位伟大的会长大人在整个高一高二期间神不知鬼不鬼地在他背后撑腰~“
“吵死了。顶多还剩半年。想安静地过。”
知道了遵命。那样柔和应答点头致意的有天松了松领带，叹了口气。
然后立刻，双手啪地一拍，露出灿烂笑容。

“啊 对了。这几个月抓得够紧啊。恭喜了。会长大人。”
“…………………………”
“别瞪了。大家都在窃窃私语。啊啊~ 听不到那些接连不断的感叹词吗？.“
“‥那种程度吗。“
“嘿。看那欣慰的脸。简直像个彻底甩掉过去的人。”
“也是。好不容易撑着、忍着、躲着、压抑着，结果同班了就那样崩塌了。
然后最终几个月内就驯养得正好适合自己怀抱的尺寸。
不愧是以聪明著称没人敢称第一的学生会长大人。值得学习。“
“说话注意点。不是驯养，只是为了让他习惯稍微用了点手段而已。”
“‥哼。那不就是那个意思吗？也是一种熟练训练嘛。用同样的香水让记住体味，在固定的时间露脸养成习惯，把体温彻底留在身上让他忘不了‥ 简直就像饲养一样。“
不恰当的词汇选择让允浩眉间竖起了锋芒。但有天悠然地坐在桌边，斜翘着腿继续说道。

“啊。那是偶然吗？真是了不起的事故。简直就像操作的一样，那时机。”
“偶然？ ‥那种打扮在那种胡同里，是随时可能发生的事故。”
“那也借此机会无后顾之忧地送了钱，挺好的嘛。钱和痕迹。
不，说是巨款和变态更合适。 ‥恐怕那家伙一辈子都忘不了。
娴熟的嘴唇和五百万那笔巨款两者都是。“
突然咳咳，有天喉咙里发出笑声，允浩像是烦躁地把日程表扔到一边，推了推眼镜抱起双臂。
那表情就像在说，就算你是我表弟我也忍不了了。有天噗嗤一声撇了撇嘴。但嘴门依然没关。因为不爽所以要打一耙就跑的坏心眼。而且有天还有个靠山。金俊秀这个牢固的连接环。
嘴角讨厌地上扬露出微笑。

“总之那种隔三差五拳头上溅血的日子已经是过去式了~ 啊… 咱们会长为了金在中一个，真是没少丢面子。
把那些想要故意找茬跟那家伙干一架的家伙们一个两个叫出来灭火，对那些有点奇怪苗头的混蛋更是没手软过。
当场打个半死然后留下名言。‘别碰他’ 哈啊~”
允浩的表情渐渐变得不寻常地僵硬，机灵的有天转移话题。圆滑地。

“天下的金在中。真是福气。穷得叮当响的家境眼看就要绽放了，帅气的天才保镖也被他攥在手里。为什么，那时候没做得更过分点彻底驯服他呢？你这种程度应该不难让他屈服吧。“
“‥别随便说驯服朴有天这种话-”

“………郑允浩。”
瞬间像电流一样的声音切断了允浩的话头。
高二书记沈昌珉的长尾巴让微开的门猛地张开大嘴，放进了一个人。
瞬间，学生会室的空气被急剧的寒气冻结。
宽松的怀抱里，抱着满满的面包和牛奶等东西的在中，以可怕的气势狠狠摔在地上。
牛奶盒发出“噗”的一声爆裂。
踩着粉红色的浑浊液体走过，每一步都令人毛骨悚然地晕眩，咬紧牙关走向允浩的在中的瞳孔是空的。
有天稍微呆滞地看着那张因愤怒而发白甚至泛青的脸，随即轻轻缩起肩膀溜走了。
似听非听，“抱歉”… 为自己那张惹祸的破嘴轻声道歉。

哐- 门关上了，连那摩擦声此刻都怂恿着破碎般脆弱的在中心脏剧烈抽搐。
瑟瑟发抖的双手、嘴唇以及眼眸。
对着既不站起来也不露惊讶表情、沉着的允浩，在中迈开踉跄的脚步又踩下，那样缩短着噩梦般的距离。
终于，俯视着那个绕过桌子转向自己坐下的允浩，那张冷漠的脸。
在中暂时就这样眼神接触着，听着脑袋里发出的尖叫。
那是再次在脑海里听到那个没见过的家伙用陌生的声音喋喋不休的那些声音。
反复回想。
涌上胸口的愤怒、寒气和极度的背叛感。
瞬间 啪，袖口翻飞伸出的手打掉了允浩的黑框眼镜。
然而即便那粗暴的动作也只是让他稍微闭了下眼，再次张开的黑色瞳孔悠然地走进自己的眼中。
在中瞪着允浩被眼镜鼻托划伤渗出一点血的眉心，投去嘲笑。
流下来就好了。

“…哈。脑子是真好啊。哇啊… 只有这种脑子才能当上学生会长这玩意儿啊。
了不起… 我亲耳听到了都不敢相信。哈‥ 哈哈…”
“从哪里开始听到的。”
不屈的嗓音。反而气势上升的表情。
在中忍住想要折腰大笑的冲动，按住了额头。就这样摇头。直到头发凌乱。

“全部…”
“‥别确信。不是全部，只不过是一小部分而已。”
那枯燥的回答让在中嘴里掉下一块肉。
咽下那血腥的唾沫，张开嘴，
“呵.…真是要疯了。这里还有什么更让人惊讶的吗？
就那点一小部分… 现在我这里感觉马上就要炸了？！”
沙哑的怒吼爆发，在中紧紧抓住衬衫胸口晃动身体。松松垮垮的领带在允浩眼前飘动。

“…狗崽子。像你这种家伙根本没有理会的价值… 但就这么结束太可惜了。
那种按照你的方式被驯服的自信感，我的自尊心实在无法允许。“
咬紧牙关说话的在中的表情就是刀本身。
那种如果不先刺过来我就刺过去，危险的愤怒在沸腾。
而且那最后的感情不仅仅是愤怒。
沉淀在最底层的正是自己的心。
允浩啊，直到这样称呼为止被吸引、被说服、又迷恋过的自己的心动正在变黑烧焦。
在中的瞳孔泛着青光。但吐出的声音却低沉柔和。带着沙哑呼吸声的诱惑。

“‥那晚，果然是你。 …我想我知道… 却傻傻地相信不是。
啊。别以为我会厌恶那个。那就完全猜错了。”
在中“呵”地扬起嘴角。与默默注视着自己的黑色坚定瞳孔对峙。

“自认为适当地享受并收到的五百万。虽然遗憾但也用得挺好。
怎么知道需要那笔钱… 不对。以你这种非凡的头脑也不是什么难事吧。
就像刚才那混蛋说的，我家真是穷得叮当响。
啊 对了。现在多亏了你有点起色了？“
“够了。冷静下来那时候再谈。”
“谈？ …怎么办。我是那种没教养的料，跟像你这种用低俗的戏弄瞧不起人的混蛋没什么好谈的。
反胃。“
心脏跳得像要被撕裂一样疼。
茫然。头、眼睛、耳朵、胸口全是。
在中对着沉默的允浩的脸模糊了视线。

你… 有不知道的，臭小子。
我这种人只有虚张声势。靠着虚张声势撑到现在。
你死也赢不了这虚张声势。
再好的脑子，也绝对赢不了这长年累月钉在心脏里生锈的狡猾虚张声势。

“嘴有点疼了。 …你。好像挺能打的。跟我痛快打一架吧。
用那双做了两年影子的拳头… 先给老子来一拳。尝尝味。“
苦涩加深。修好“吃货宝”的那双手。那粗大的关节和长着茧的硬皮。
在中这才痛恨自己因为一副黑框眼镜错过了太多、没去看的愚蠢。
但停止思考。抓住。剪断。
在中比谁都清楚如何切断痛苦。痛苦的东西就无条件埋葬。
直到何时被遗忘，埋葬在不幸童年期间流淌在体内的空虚之河里。
你也一样。郑允浩。你也只要被关在下面就行了。

“用拳头说话干净利落地结束吧，会长大人。”
弯腰与允浩视线齐平，在中高高撅起红润湿润的嘴唇，投去轻蔑的视线。
那刹那 动了，感受到那浓眉微弱的反应，感到莫名的喜悦。
狗崽子。压抑着涌上心口奇怪的委屈，在中爆发了滚烫的气息。

“送上门都不打你是傻逼，混蛋。所以他妈的打啊！！”
瞬间，允浩粗暴地抓住在中衬衫领口拉过来，直接堵住了张开的嘴唇。
无法控制猛烈倾斜身体的在中的手臂掉在椅子上的瞬间，允浩紧紧抓住那手腕，狠狠扭过头。
滚烫的舌头肆无忌惮地翻搅口腔，猛烈吸吮裂开的黏膜，在中喉结处爆发出来不及忍耐的呻吟。
身体越往后退，允浩的嘴唇就钻得越深。
被推得像要掉下去又被粗暴的气势重新咬合的热气堵得死死的。
在中生动地感受着深深嵌入内手腕柔嫩部位的指尖和那里跳动的疯狂脉搏。
力气流失。
晕眩纠缠的嘴唇的湿气甜蜜地浸润喉咙，卷起逃跑舌头的顺滑刺激像激烈的电流让脊背弯曲。
彼此脸上碰撞的粗重呼吸声。发热的郁火。
就像在发火一样，要把下唇咬下来的牙齿的狂暴，让畏缩弹开的肩膀被紧紧抓住的衣领吃住，只止于微弱的反弹。
让人动弹不得的束缚，简直和那晚一样。
在那个短暂的瞬间，第一次让自己的身体知道什么是极乐的嘴唇。允浩的嘴唇。
全是柔软、滚烫、甜蜜 …所以疼痛的吻。
紧闭眼角的颤抖逐渐平息。在变窄的苍白眉间，颤动也在平息。
你… 到底对我意味着什么。
在中在抓着允浩衣领的手指上用了力。
如果不现在甩开。
一丝犹豫。令人惋惜发麻的瞬间。
像咬自己嘴唇一样用牙齿压住允浩舌头的在中，像吸入自己的一样吸入他吐出的短促粗重的呼吸，锐利地竖起了指甲。
然后像要撕下身体的一部分一样，狠狠抓挠着那个为了不让逃跑而紧紧抓住自己的手背。
呼吸猛地畅通的那一刻，激烈地抖动身体逃脱。
远离那家伙的体味。

“…再也别叫我的名字。”
瑟瑟发抖的语调消散，在中没有看允浩的眼睛就这样转过身。
不跑。
所以看清楚了，郑允浩。
你轻易看待的金在中是如此强大，越是被逼迫就越强大的虚张声势。

“等着-”
那声音只是擦过在中的耳朵。
取而代之的是，像宣告结束的钟声一样，穿透了不知为何如此疼痛理由模糊的心脏，切断了将站在关系门槛上的两人脆弱相连的细线。
越过散落在地上的面包袋和还在漏的草莓牛奶，在中打开了门。
然后安静地离开了。
毫无留恋地，在自己身后画线。

哐- 门再次关上，允浩最终没能抓住那个仿佛要把自己从这房间空气中分离出去一样离开的在中。
那是在解释和辩解的界线变得模糊之后。
那是纠结得不知道该从哪里开始画第一点的误会。
允浩一点点喘着被可怕堵住的气，平复着情绪。
在中离开后，鲜红的血才从被抓伤的伤口缝隙流向眉心。
用指尖随便擦了擦，捡起断了腿的眼镜，允浩“咔嚓”一声把它折成两半。
破碎的黑框被凄凉地扔进桌旁的垃圾桶。
前后粗暴地梳理头发的手猛地砸向桌子，允浩就这样吐出了粗气。
然后在某个瞬间，瞳孔剧烈晃动。
干燥的眼睛触碰到手背上刺痛的抓痕。
随即，指节泛起微弱颤抖的手抱住了头，那还肿胀着的鲜红嘴唇绝望地张开了。

“在中啊…”

<This is it for now....>

***

------ [外传] Confidential - awakening

Confidential - 觉醒

take 1

我们不是平凡的高三生。
经常接吻，偶尔做爱的奇异形态，即便如此依然称呼彼此为朋友。至少两人都这么认为。
一个敞开身体，一个分开那身体进入的关系，却用友情这个名字巧妙地掩盖那暧昧不清的接点。
偶尔，会祈祷这并不好笑的马戏团关系能彻底崩塌到底。
然后同时又问。

我对你到底想要什么。

也许明明知道却只是想问。也许因为那知晓可能会毁了一切，所以我只能止步于反问。
在这连年少这种借口都失去意义的局面下。

薄冰板。在上面的现在，你和我，就像在打赌的人。
谁先打破。谁先淹死。

***

形象照。在中一整天都沉迷于允浩撒下的那些照片。
正式的前哨战。在出道前跑非公开舞台的日子一天天增加，允浩已经是有两个巨大粉丝俱乐部的准明星了。
如果在中的高三人生是因前途问题时刻与家人摩擦的苦役，那允浩的就是临时舞台、破旧聚光灯以及比谁都嚣张的自信闪耀的日子。
有这样的朋友既骄傲又空虚。
算起来在中只有允浩。
虽然是珍贵的知己同时也是虚无般折射的关系，但允浩对他来说是特别的存在这一事实是不变的。
令人心痛的是。

“黑骑士今天也很忙嘛~ 再这样下去脸都要忘了。”
“应该在跑非公开舞台吧。周末总是那样。说是那也是训练的一种。”
缘分使然，高三也并肩成为同班同学的始源，正在填补别人忙碌时独自泄气打滚的在中那烦恼虽多但时间充裕的无聊暑假。
躺在床上，看着沉迷游戏的始源的后背，在中不由自主地掉落一地叹息。
今天格外想念呢。是该拧紧螺丝的时候了吗。

“不过。真的会出道吗？虽然成了好，但万一不顺全泡汤了怎么办？”
“允浩会成的。会火的。”
“额~ 是吗？说得真死。你有神力啊？”
“就是知道。再废话就回家。”
“哎哟，闭嘴行了吧。我们在中可不能生气。”
“把‘我们’去掉。肉麻”
“别皱眉。会老~”
欠儿欠儿的。在中扔出的自己的安眠用小鹿斑比玩偶正中始源后脑勺。
本来是代替闭嘴的，结果反弹回来的斑比正中在中的脸，额头上罕见地暴起青筋。
抓起乖乖脱下挂在床角的袜子、枕头，甚至打人挺疼的荞麦抱枕扔过去，慢慢被惹火的始源扔掉了游戏手柄。
哗啦啦- 果实混合的声音变得激烈。
因为像刀风一样扑来的荞麦抱枕而瞬间变得窘迫的在中被逼到了床角，按性子揍人的始源表情却很愉快。
说是高三，淘气鬼的本性依旧。
像同龄男孩一样过激地纠缠在一起沉浸在肉搏战中的两人嘴里爆出别弄，死定了，狗崽子- 愉快的怪叫。
然后不知哪里吃了亏的在中发出一声凄厉的尖叫，两人像暂停画面一样冻结了。

“啊啊。好像裂了。崔始源.. 靠 你死定了..”
“赫。碰到穿孔了？”
“啊 C！不是碰到是抓着扯了啊！疼死了...”
慌慌张张爬到蜷缩成虾米状的在中身上的始源不知所措。
在中嘴里夸张的叫唤没停过。虽然确实疼得眼泪打转，但其实全是狐狸计策。
是想趁虚而入给始源一击。
在中对着那个把头探到自己上方焦急问有没有药箱的始源腹部飞去一肘子。
但是准确地打偏了。
察觉到比手肘先扬起的在中那奸诈嘴角的始源向后撤身，结果，在中直到变得窘迫为止都要在紧接着的挠痒痒攻势中又哭又笑。
侧腰酸麻地被挠着，神志不清。
就这样过了一会儿，累得全身力气都抽干的时候，门猛地开了。
以为是姐姐回来了，带着微微发红湿润的眼睛呆呆看着门口的在中的瞳孔里炸开了凉意。
哦。允浩...

是刚跑完舞台的装扮。看起来不凡的服装，竖起的头发，表情比那更锐利敏感。
心脏变冷怪异的感觉让在中慌忙推开了依然把自己身体当马鞍骑着、舒坦地打着招呼“哟..黑骑士”的气喘吁吁的始源的身体。
但两人都力竭所以动作迟缓，就在那短短瞬间，仅凭看到的形态就荒唐地扭曲了状况的允浩发疯般扑了过来。
瞬间发生的事。
在中在那个不算瘦弱的始源像破布娃娃一样被从床上拖下来的飞快刹那彻底僵硬。
血肉碰撞的残忍摩擦声在耳边像火花一样溅开。
摇头。不是那样的。

允浩啊。不是。不是....

但没能发出声音。就像瞬间漫长的濒死，在中失去了语言。
所有器官停止活动般从大脑深处开始变得遥远。
只有猛烈纠缠的被摄体勒紧视野…。

允浩擅长打架。从小学的跆拳道、格斗技、柔道，还有高中入学同时不顾一切冲进去的实战练就的技术，始源根本无法抵挡。
往来的拳脚，把狭窄的房间搅得一团糟破坏，地板上是分不清谁流的血迹斑斑。
甚至怪异的呼吸声和像最后时刻般微弱散开的呻吟声。
与翻着白眼失去焦点的始源的眼睛对视的刹那，在中像疯子一样从床上跳了下来。
抱住允浩手中摇摇晃晃挂着的始源滚倒，拳头这才停下。
抱着连呼吸都安静的朋友，在中扯断声带般尖叫。

“郑允浩！！！你疯了吗？！疯了吗！！ ..始源啊。始源啊！”
疯狂拍打始源的脸。即使摇晃身体也完全没有反应。
在中对着那个捂着侧腰、用令人毛骨悚然的透明眼睛俯视着的允浩悲痛地哭诉。

“快点想办法啊！！！！”
是对允浩的责备，或是对明明在场却没能阻止的自己的委屈愤怒。
看着摸索着拿出手机的允浩沾血的手，和似乎压抑着某种痛楚紧紧皱起的眉心，在中终究哭了出来。
那一刻金在中的朋友郑允浩不在那里。是不存在的人。

你对我意味着什么… 我对你意味着什么… 对那毫无意义流逝的我们的空气，现在告别。

然后跳进去。我们一次都没能正直注视过的现实，那也许只有空虚的里面。

***

就算醒着意识模糊的始源说是跟半昏迷没什么两样。
始源的父母赶来了，在重症监护室前，允浩默默承受着泼向自己的辱骂和指责。
在中在他身边一起乞求原谅。
都是我的错，郑允浩没有任何错，我自己会全部承担，这样磕了几十几百个头，即便如此冷漠的始源父母还是把所有责任推给了允浩。
在严重气氛高涨的时候，到达医院的在中姐姐代替允浩父母和始源父母一起移步，在中和允浩终于只剩下两个人。
他们好一阵子一言不发地守在病房坐着。
两人之间，两人的友情，有过像现在这样危险的时候吗。
无法忍受仿佛脑袋要转掉的眩晕的允浩打破沉默慢慢站了起来。
于是中抓住了他。用低沉沙哑冰冷的声音。

“想逃去哪。你虽然对我无话可说但我有很多。”
说完站起来的在中率先走向旁边的安全出口。
裤兜里焦躁插着的手握紧又松开无法掩饰紧张的允浩迈着缓慢的步子跟在他身后。
在医院天台，背对着不知不觉开始西沉的太阳站着的两个人，就像第一次窥视彼此眼睛的人一样尴尬地交换着视线。
只有风和琐碎噪音的片刻过去，当像夕阳一样红的嘴唇轻轻蠕动时，允浩不得不咬紧牙关忍住想要消失的强烈冲动。

“允浩啊。记得吗？ …我记得。第一次见你的瞬间。你的第一句话。和你第一次擦过的衣角。
我记得。要是这家伙的话能做一辈子朋友，那时的心情全部。“
比现在更小的郑允浩和金在中。牵着比现在更小的手嬉笑的友情。

“可是现在的我们和那时候的我们太不同了… 我想承认。
现在… 我理所当然认为是朋友的郑允浩好像不存在了。
把作为朋友喜欢你的我的心流向哪里不得而知… 就不想再待在你身边了… 刚才突然……那么想了。“
“在中啊…”
“你因为我受伤…我因为你而痛。
算了吧。 …这么复杂的…现在算了吧。
允浩啊‥ 我希望再也不要见到你了…。“

在被那样伤人的话伤得更深之前拉开缝隙。
明明一点都不好，明明就在眼前却还是想念的心情，在中却用冷静的表情看着允浩。

‥喜欢那个梦想多的你，因为你说我漂亮的声音，我不懂事地期待过超过百年的友情。
但这不是那样的吧？
焦急心动从头到脚都想拥有的这种心不是友情啊。
嘴唇相对互相肉体交融却还称之为友情那就太残忍了啊。
好像从我们最初站在一起的位置偏离太远了。至少我是… 当你… 挥拳的时候我已经不是你的朋友了。

所以结束吧。在这里结束就行了。
你不需要变，我也没有对我的心负责的理由。
这变成突变体的感情不能再成为任何人的负担。
因为并不是说小… 所有的都会自动治愈。

“…快去吧。始源父母的事交给姐姐就行。还有… 始源身边有我别担心‥ 醒了会联系你的。“
在中不知何时站在了背对允浩的距离。
是自己也能充分站起来的郑允浩。不会因为少了一个位子就后退。
既然犯下了就如同犯下的一样，我们可能会在黑暗中稍微彷徨迷茫，但总有一天会若无其事地笑着回到各自的位置。
在中长长地仰望了一次因泛青而变得凉爽的天空，随即加快了脚步。

‘我喜欢不是朋友的郑允浩。’
强忍着迫切想要喊出的话，在中对天空告白的话。

take 2

比起始源的情况，允浩要好得多，但他后来才知道自己的肋骨也出现了裂痕。跟公司那边随便找了个借口，学校那边也很容易就拿到了长期病假的许可。自从出道确定以来，学校方面也似乎有意给予支持。即便是摘掉石膏进行门诊治疗的这段时间，面对出道日临近、公司日益繁忙的氛围，他也不想独自落后，于是便像疯了一样拼命练习。仿佛只有这样才能活下去。一想到那个想见却见不到、也不能见的家伙，他就总是感到窒息。在接连不断的事故和由此而来的烦恼中，他学会了成熟的表情。当几个练习生半开玩笑地说他像是在经历一场痛苦的绝症之恋，浑身散发着新派悲剧的气息时，他也只是冷静地嘲讽他们的轻浮，既不肯定也不否定。这是理所当然的。

因为，他确实在恋爱。一场源于微小擦伤、最终演变成致命重伤的恋爱。

***

“啊啊啊~~”
“再深一点，把声音拉出来。”
“啊啊啊啊啊~”
“肚子没用力！嘴张大点。”

声乐训练是允浩最头疼的课程。舞蹈、语言学习和其他辅导，他在练习生中都称得上顶尖水平，唯独声乐，虽然音量浑厚，但潜在的声乐天赋觉醒缓慢，成长迟缓。因此，负责他的女老师严厉得近乎残酷。今天又是光练发声就练了一个小时。

“别只顾着嘴型。想象从脚底往上提气，再来！”
“啊啊啊啊啊~~啊啊~”
“停——停！”

允浩渐渐皱起的眉心渗出了汗珠。

“照这个样子，录音的时候有的你受的。想搞砸出道吗？虽然公司实力雄厚怎么也能把你捧起来，但你自己得争气啊。”

肋骨要断了。这句话就在嘴边，允浩正犹豫着要不要说，紧接着那句尖锐的话语却猛地击中了他的胸口。腹肌不自觉地紧张起来。

“想玩吧？喝酒、跟朋友鬼混，再适当交个女朋友。那些等你出道站稳脚跟了，有的是机会。与其老了没什么可失去的时候再失去，不如趁年轻多失去点更好。别想别的，专心做好眼前的事。”

突然，背脊一阵发凉。一种奇妙的感觉从指尖开始蔓延，仿佛力气被抽走。允浩不由自主地按住额头，大口喘着粗气。汗水顺着微微低垂的下巴不停滴落。

“年轻的好处就在于那种鲁莽的推进力，和无所畏惧的挑战精神。听好了。你有充分的可能性。不，是溢出来了。别让那特别的水干涸了。”

特别的水。
老师的话让心脏一阵悸动。但这并非仅仅因为得到认可而跳动的脉搏。那是某种呼唤。那是……不仅是悸动，更是一种残酷而甜蜜的水的骚动。

***

刚结束中间练习出来休息，他就收到了一条始源恢复意识的短信。虽然没有来电显示，但心脏立刻做出了反应。一个月了吧。允浩急刹车拦下一辆从眼前飞驰而过的空出租车，直奔医院。终于等到始源睁眼了。他一直只等这一刻，打算把剩下的运气全押在上面。带着焦躁又坚定的心，一到医院他就一口气冲上了始源的病房。然后在那里，遇见了安堵的泪水、叹息，以及……思念。

“来了？”
“..是。”

向在中的姐姐和始源的父母依次鞠躬问候后，允浩看向了那个巧妙地藏起脸、背对着他的在中。依然纤细的剪影。稍微长长了的浅褐色头发。短袖下露出的白皙苍白的手臂显得格外消瘦。压抑住想要冲过去抓住他手腕的渴望，允浩推开了病房的门。将身体挤进闷热的房间，轻轻拉上把手。咔哒——门关上了，允浩与率先噗嗤一笑的始源视线相撞。看着那个斜靠在床上、仿佛一切都已过去般注视着自己的憔悴面孔，允浩的心一阵刺痛。喉咙哽咽。

“...差点死了啊混蛋。真冤。要是正经打一场，说不定我能赢呢..”
“对不起。”

悲壮的声音响起。几乎同时，始源苍白的脸上露出了明显的惊讶。瞪大的眼睛和紧抓被子的手。始源只能一脸难以置信地看着跪在自己面前、眼神真挚谢罪的允浩。太过荒唐，一时说不出话来，过了好一会儿，始源才平复了狂跳的心，艰难地开口。

“喂.. 我真的没力气。快起来。”
“必须得得到你的原谅。不然我撑不下去了。”
“.....郑允浩... 连你也这样。刚才金在中求原谅，现在又轮到你了？”
“.....................”

大概是出于同样的心情吧。对于在郑允浩和金在中这道裂痕中无异于牺牲品的始源，他们都想同样地请求原谅。

“行了。我知道是你误会了才错的... 但我也不是不能理解你的心情.. 就这样吧，我没事了，你们俩的问题自己解决去。就当是破财免灾了...”
“崔始源...”
“拜托...快走吧。啊我真是白醒了。一个个都来折磨我。
....泼出去的水都擦干净了。再泼一次想干嘛.. 那天明明就是误会啊。 ...知道就行了。”

误会。在中甚至都没提过这两个字。对他来说，既没有那个价值也没有那个义务。那天，那家伙空洞的眼睛就在诉说着这一切。误会这个词，至少要在有想要解释的意愿时，才是能解开的公式。

“.....真心向你道歉。就算是误会，我做的事也不是那种能轻易被原谅的——”
“啊。知道了。原谅你。原谅你了行了吧。所以快出去。去把在中哄好。 ....那家伙脸都不成样子了，搞得我都觉得对不起.. 真是的..还要让病人担心探病的人吗。”

然后始源露出牙齿笑了。

“趁我还没叫护士赶人，赶紧滚。”

嫉妒有时会可怕地夺走人的视力。曾经只用眼睛看的始源，如今用清醒的头脑重新审视，发现他是个深沉的家伙，难怪除了自己以外对谁都漠不关心、总是摆着同一副表情的在中会向他敞开心扉。那段时间，那些嘲讽和挖苦，或许是一种不满吧。也许始源就像喜欢在中一样，也想得到自己朋友喜欢的朋友的认可。就像泰贤或其他朋友对在中那样。情感重合的瞬间，一切都太清晰了，允浩有生以来第一次想哭。无论多累都没有软弱到需要眼泪的程度。但现在是例外。金在中。怎么办。光是看着你的脸就想哭。

“....再见，朋友..”

留下这一句，允浩迅速走出病房，生怕背后那淡淡的窃笑声漏出来，急忙关上了门。然后，在变得空荡的病房前，独自静静坐着打瞌睡的在中，比眼睛更快地触动了脑海。双臂交叉，下唇微张，以不舒服的姿势沉睡着的他，允浩长久地静静注视着。
因为年轻所以更真实，也因为年轻而在眼前搞砸了这份感情，事到如今才遗憾地紧握着，经历着鲜明的心痛。没有你的这24小时，这每一天都太过漫长，从睡前到睁眼，甚至在梦里我都从未放开过你。你呢。
在中啊。在中啊。在中啊...

“在中啊..”

蹲在在中的腿边，允浩不知不觉叫出了名字。然后像慢镜头一样，细细品味并心痛着在中那慵懒脸上颤动的睫毛、闭合的嘴唇以及那双漆黑漂亮的瞳孔变得冰冷结冰的过程。紧紧握住那只没有逃跑、直直盯着自己眼睛的手，允浩看着那既不抽出也不抗议的无感冷漠，表情黯淡下来。
这一刻，有一个想要将自己所有的心意都押注在这个像蜡烛一样燃烧的时间上的男人。在意识到是爱之后失去了少年气的允浩，想要无悔地拥抱那个在他不知不觉间已经失去的在中。哪怕是乞求。

“听着就好。”
允浩单膝跪地，拉过在中的手放在胸口，双手包住。

“我...喜欢过你。你做什么都好，只要你在旁边就觉得心里满满的。
....但是现在那种感觉是什么样的我都想不起来了。
现在需要那种能和我的心比较的感情...但已经一点都不剩了。
所以我... 才会那么傻地想要你...”

将手中猛地一颤的在中的手握得更紧，允浩用毫无顾忌的眼神注视着那个脸色苍白随即从脖颈开始泛红的在中。

“意识到你，总是想碰你，以为只是因为你太漂亮所以我暂时疯了...
和你接吻的时候半疯，一天几次只要看到你的嘴唇就发狂的我，抱你的时候....彻底疯了眼里只有你的我..
如果是真正的朋友根本不可能做、也不该做的那些事...我一直在对你做。
......因为不是朋友。
我从初中开始就疯狂喜欢的金在中不再是朋友”

允浩拉过在中的手，在那颤抖的肌肤上埋下了嘴唇。

“是我爱的人。”

全身的力气都被抽空。觉醒的瞬间就已经跑到顶端的现在，即使坠落到无底深渊也绝不后悔。那是再也无法多想的饱满真心。允浩用力握住手掌中瑟瑟发抖的在中的手指，眨着湿润的眼睛。

“无论什么我都做。努力也好爱也好全部我来做。
喜欢你。说多少遍都可以。
金在中。喜欢你。喜欢得快疯了。
如果不讨厌... 如果我不作为朋友而是作为别的存在待在你身边也可以的话... 你... 只要点头就好。那样就行。在中啊...”

对视的眼中只有彼此。仿佛第一次学会呼吸般胸口剧烈起伏的呼吸，温柔落下的头顶，缓缓相抵的额头，还有那没有放开的手，感受着那些细微的心意。虽然在中什么都没说，但允浩觉得没关系。因为在中那只反手紧紧握住他的手，已经给了他回答。
“傻瓜” ...隐约间，仿佛听到了这样的低语。

如果让我们相遇的是友情，那么用“喜欢你”这句甜蜜又酸楚的咒语，向小金在中和小郑允浩告别。
然后再次牵手。
“喜欢你”，现在凭借这句话的力量呼吸新的空气，学习发光。
萌发着被踩过的感情迈出一步。
...这是耀眼的开始。

***

**[番外] 坠入爱河的罗密欧**

“允浩啊，配这个吃。”
“吃了。 ..喂。以后适量带点。想把家里吃穷啊。”
“这点吃不穷。俊秀啊。多吃点。昌珉也是。”
“............................”
“............................”

这是午餐时间无比快乐的两个人，和同样无比痛苦的两个人。
喂食接受喂食这些也就忍了，但那种挽着胳膊吃饭的肉麻行径实在是看多少次都无法免疫。你们俩到底什么时候变成这种关系了？俊秀用扭曲的眼神瞪着，咬了一口稍微有点回软的油炸食品。后辈昌珉只是装作知道又装作不知道，一个劲儿地塞东西吃。毕竟在允浩和俊秀这种厉害的前辈面前，“把眼放低”几乎是必选配置。

“好热啊，是吧？”
“是因为吃辣了吗？ ...在中啊。闭嘴。”
“干嘛？”
“沾上了。”

真是个冒失鬼，允浩用大拇指抹去在中嘴角的酱汁。然后直接送进自己嘴里嘬得啧啧作响。
呕。俊秀勉强压下涌到食道的恶心，皱起了眉头。偷偷瞄过来的昌珉的眼睛里也写满了“没法活了”的神色。甚至还隐隐带着“你们真会玩”的意思。

头脑简单的家伙们你们自己玩去吧。俊秀就是这种心情。
同时内心又带着自暴自弃的心情回想。
这或许也是命运吧。
虽然他是个相当现实、思考方式很地球人的人，但不容易被挑衅的允浩和从不挑衅别人的在中以那种方式碰撞，怎么看都像是必然。就像连接命运的三大法则之一，那天，在极其平凡的场所若无其事地突然咬住了彼此一样。缘分似乎总是会让那些看似绝不可能有交集的人自己相遇。
就像现在在这个天台，稍微悠闲地分享午餐的我们一样...

***

**坠入爱河的罗密欧 by matt**

凌晨时分的xx公路是飞车党的无法地带。从特技族到赌博赛车族，再到耍帅族，这片区域被连警察都咋舌摇头的飞禽走兽们搞得乌烟瘴气。而且，久违出来舒展筋骨的允浩一行人也被这氛围感染，同样兴奋不已。因为在赌注巨大的赌博赛车名单上，破天荒地出现了对非法赛车一直兴致缺缺的允浩的名字。虽然偶尔会和俊秀一起玩玩速度竞赛，但主动掺和进别人的局还是头一遭。

“果然是因为那个吗..”
“嗯。允浩那小子的脾气哪是随便能惹的。
.....看这架势是要彻底废了对方啊。“
“........................”

听了希澈的话，俊秀默默地扫视着那比自己字迹还要潦草三四倍的赌注名单，最后还是叹了口气。这哪是巧合，根本就是注定。郑允浩的名字旁边写着申柳贤。这个附近流星高中的混混头目是只盯着允浩不放的疯狗。偶尔在市区碰见，总要找茬捅咕几下那个嫌麻烦懒得理他的允浩。要不是每次都有像吉祥物一样挂在允浩旁边的金在中，这小子早就被弄死十二次都有余了。俊秀狠狠瞪了一眼远处像乌云一样聚集的流星高中那帮人。

“俊秀啊。后面你会坐吧？”
“......大概吧..”
“屁股要受罪了。那赛道可不是一般的险。”
“知道。你不就是想说除了我谁还能坐吗。”
“眼力见儿挺快啊，小子。”

看着嘟嘟囔囔的俊秀，希澈咧嘴一笑，又用一种“真可怜”的眼神看向那个正挂在允浩背上、不知是在帮他拉伸还是在捣乱的脸色异常苍白的在中。大家都知道允浩的专属年糕金在中对那个后座渴望得要死，但他那点体力估计连5分钟都撑不住就会被甩飞。2人1组，后面带人跑这种负担赛，耐力、力量、加上那股子狠劲都天赋异禀的金俊秀才是最佳人选。嘛，再怎么死去活来，该分开的时候还是得分开。

“..不过那俩走到哪一步了？”
希澈带着大一岁的成年人好奇心闪烁的眼睛，让俊秀稍微皱了皱眉。像是在审视。

“...估计哪也没去。连试球都没投呢，大概。”
哈。看到希澈露骨地张嘴无声骂了句“傻逼”，俊秀噗嗤一笑嘴角上扬接着说道。哥你也知道啊。郑允浩意外地是个纯情派。
“啊啊。也是。环境那样，自然会变得慎重。”
“.......看来哥你家环境挺正派啊。”

面对俊秀的冷嘲热讽，“去你的！”，发火的希澈搂住俊秀的脖子一通乱勒的时候，允浩和在中正为了后座的问题吵得不可开交。

“..讨厌。郑允浩真讨厌。”
“啊。撒娇也没用，你。”
“为什么啊！我看起来弱其实体力很好的，你看！”
看着在中展示那象牙般白皙光滑手臂上努力挤出的肌肉，允浩冷冷地哼了一声。
“那是展示用肌肉。你肌力不足不行。”
“啊啊啊。允浩啊啊”

这是一种武器。挂在脖子上直接对着耳朵喷洒甜腻的气息，允浩只能拼命勒紧绳子。不是运动鞋带，而是认识在中后每时每刻都变得凄惨的理智之弦。在小腹紧缩的僵硬感下移之前，允浩不得不推开他。自从“喜欢”之后急剧上升的异常热度，对允浩来说依然陌生。事实上他熟悉的只有打架和眼神压制这种纯粹粗糙的气质。所以在软绵绵、看起来咬一口就会超级甜的金在中面前，他意外地像个傻瓜一样笨拙。

“啊啊啊，也没用。白白带上只会听人说想害死你。
喂。说难听点要是带上你出了事，后果怎么办？
这事要是被你们家那些叔叔知道了，我们就完蛋了。”

叔叔是指那些与他们密不可分的黑色团伙，两人之间的暗语。允浩看着终于稍微安静下来的在中，眼神松了一口气。虽然撅着嘴轻轻咬着，眼神凶巴巴地瞪着，但在允浩眼里这也可爱，于是他并不疼地捏着在中肉嘟嘟的脸颊玩。就在在中喊着“别弄了”拍开他的手时，扩音器里传来了音量开到最大的声音。

——郑允浩 申柳贤 过来！开始！

“叫过去了。走吧。”
“..................”
虽然没回话，但还是抓住了允浩伸出的手。
“天天都坐还闹什么。”允浩温柔哄着的语气，和对其他同学或前后辈那种随意吐露的说话方式截然不同。传说中的面子在金在中面前荡然无存。

“喂，金俊秀！屁股上垫子垫厚点没？”
“......别故意挑路走。肚子上都要有淤青了。”
“库库库。允浩啊。好好骑。惹毛了俊秀可不管什么赌不赌的。”
“怎么会。胜负欲那就是金俊秀啊。‘”

从希澈手里接过自己的纯色头盔，允浩歪着嘴角邪恶地笑了一下。正忙着把希澈那个说是最新款的Kagayama头盔往头上套而把自己的交给在中的俊秀，完全无视了旁边那些试图挑衅的柳贤等人的小动作，正在做轻微的颈部热身。然后看到原本全黑的允浩那流线型头盔侧面印着的几周前弄上去的JJ字母，心里狠狠嘲笑了一番。彻底淹死在金在中里算了吧。

——30秒前！

“啊，那混蛋怎么那么紧逼。准备好了吗？”
“嗯。哥，看好在中。”
“哎哟，知道了知道了。两人都好好干！”
“最强line 加油！”
“哥哥们加油！Fighting！”

不输给旁边的气势，突然大家都热血沸腾起来。在合上面罩之前，允浩和柳贤交换了一个如薄冰般的眼神，随即发动了和柳贤同款机型的黑色战车。双方同时爆发出的轰鸣引擎声瞬间让空气紧绷。

——10, 9........

倒计时开始，做好万全准备的俊秀正要跨上允浩后座的瞬间。看似乖乖退后的在中不知何时戴上了头盔，猛地冲了过来。

——4, 3......

趁大家都惊呆了的空档，在中一把推开俊秀，敏捷地跳上了允浩的后座。凭感觉察觉到不对劲的允浩，以及在那下降的面罩里瞥见在中那双说着“俊秀啊真的对不起！”的眼睛、保持着摔倒姿势仰望的俊秀，还有被戳中软肋的其他同伴，全都彻底懵了。
哨声已经响起。白毛巾扔下的瞬间，两辆摩托车像离弦之箭冲向漆黑的黑暗。
极速狂飙。前方全是刚开始铺的新路，连像样的路灯都没有。
而允浩将恶劣的赛道抛之脑后，正疯狂地感受着背后紧紧贴着的在中的体温。

“你疯了吗？！！啊真是！”
这是想要吞噬撕裂风声的引擎声而冲破头盔的怒吼。但并没能好好传进在中的耳朵。因为那种皮肉都要分离的剧烈速度感，他只顾着拼命抱紧允浩的腰。允浩感受着在中那剧烈敲打自己背部的粗重的心跳，狠狠咬住了口腔内侧。
跑完全程要20分钟。如果在还是2档加速的现在再提速，在中的手臂可能会松开。而就在允浩稍微迟疑的瞬间，柳贤已经明显领先了。盯着那轮廓渐渐模糊的深紫红色车尾，允浩眯起了眼。如果完全跟丢了，赢的可能性就渺茫了。前后夹击的焦躁让允浩不知不觉大幅度拧动了油门。仪表盘的rpm指针急剧上升，引擎发出撕裂般的轰鸣。突然猛地弹出去的速度让允浩的身体也僵硬了一下。紧接着，不知是不是受此影响，传来了在中瑟瑟发抖的身体震动。焦急让脉搏加速。
..在中啊。允浩依然能感觉到那紧紧纠缠的手臂和在中身体上升的滚烫热度，因这即将爆炸的瞬间暴走而动摇。和载着俊秀跑时完全不同的眩晕感。头盔里充满了疯狂的热气。虽然仪表盘的指针正以不定的速度狂奔，但允浩知道。

这局输了。

在需要调节呼吸的关键时刻已经被夺走了大量的空气。感受着紧贴摩擦的在中那柔软的触感，全身血管都燥热竖起的允浩内心正在猛烈地摇白旗。脊椎已经开始酸痛。下身那温热发麻的感觉让他咬牙切齿，又磨牙，精神一开小差，竟然忽略了把手。完全没注意到仪表盘速度指针在下降，只顾着保持平衡。

....金在中。因为你真是面子全无啊。

这也是失魂落魄的自言自语漏出的瞬间。

***

虽然如允浩所料，加上金在中一个人的搅局最终输掉了比赛，但打着“和流星高中的人也没出什么事平安归来”的借口，周末酒局在俊秀的出租房里大张旗鼓地展开了。
虽然俊秀提出了“吃完好好收拾”的苛刻条件，但在吹着久违的酒瓶时也渐渐放松下来，第一次参加这种聚会的昌珉似乎觉得新奇有趣，被喧闹的气氛感染，甚至对正玩得火热的转酒瓶游戏上了瘾。在那个瓶口指向谁谁就可以使唤一次的恶作剧游戏中，他正当着掌控局势的国王。
就在这时，内心一直祈祷着“千万别指到那个哥”的昌珉转动的瓶子终于背叛了他的祈祷。运气耗尽的瓶口指向了那个对游戏毫无兴趣、只顾着吃在中喂的下酒菜、两人正忙着打情骂俏的允浩的长腿。
希澈等前辈们虽然笑得前仰后合，但后辈们的表情可谓精彩。怎么使唤那个暗地里被公认为老大的男人啊。

“喂，沈昌珉要是这就怂了就没意思了。快使唤啊。”
“就是。还能打你不成。”
“会打的。”
嚼着鱿鱼须的俊秀对着自己嘿嘿一笑，昌珉突然脸红又迅速变白，避开那个微微皱起光洁额头问“什么？到我了？”的允浩的视线，在那磨蹭。
这时突然一把抓住他肩膀的希澈在帅气后辈耳边急促地嘀咕了些什么。昌珉“诶？”地瞪大了眼睛。这是让我徒手挖自己的坟墓吗，哥。一脸厌恶的表情。

“适可而止啊。要是我转到你身上怎么办。”
加上允浩那隐隐带着恶作剧威胁的低沉语气，紧张得不行的昌珉无视了希澈像信号一样发来的媚眼。先活命要紧...

“...哼嗯。 ...允浩哥..”
周围安静下来。虽然好像听到了咯咯忍笑忍坏嗓子的声音，但比起像靠山一样围在背后的高三前辈们，把在中护在怀里舒展着身体坐着的允浩一个人更可怕。昌珉把视线移向那双默默透着烦躁的黑眼睛，瞬间辜负了所有人的期待。Bravo。

“酒没了...去买点吧。”
“.... ....这么快？啊 适可而止地喝啊。都一箱了！”
虽然语气不耐烦但还是默默站了起来。粗暴地拉起跟着安静站起来的在中的手，允浩就这样穿着宽松的短裤走出了狭窄的玄关。后面紧跟着同样宽松运动服里纤细的腿。
拖鞋蹭地的声音渐渐远去，两人刚一消失，昌珉就挨了前辈们一顿印第安饭（背部拍打惩罚），直到叫出声来。
而在那眼冒金星的混乱中，看着集体私刑笑得眼弯弯、咯咯笑着说“怎么不直接让他们亲嘴”的俊秀那红通通的脸依然独占着昌珉的视野。

“哟呵，还笑？喂！用拳头打。”
随着希澈急躁的吼声，啪啪啪的声音随即变成了凄惨的鼓声。别打了，孩子要被打死了。听着俊秀那细细的求情声，昌珉咽下挤出的眼泪，嘿嘿，嘴角又上扬了。这点程度算什么，心想。

***

“允浩啊。去x玛特的话这有点远..”
“走10分钟就到了。以我的步速。”
“就在便利店买呗。”
“哈。所以你这日子怎么过。光会做饭有什么用。
在中啊，得记好账本才能被叫贤内助。“
“你也不记啊。”
“所以得你记啊。”
“...怎么记。”
“好好记。”
“..................”
“你花钱大手大脚的。小不点还带着卡。”
“你自己不也花。”
“偶尔嘛。像你那样给我买衣服买香水...那种过度消费我可没干过。”
“..那个腰带和耳环听说很贵。”
“啊 那是生日礼物嘛。”
“我也是香水和运动鞋是生日礼物——”
“喂。你个傻缺。谁给恋人送鞋啊？
我那可是一次都没穿过所以无效。“
“...................................”

去x玛特的路上，在中和允浩一直在进行着绝对不符合那个年龄段的对话，吵吵闹闹。然后在暂时安静的间隙，在中正因为允浩那毫不犹豫随口抛出的“恋人”这个词而独自脸红傻笑。允浩很帅。做什么都帅。连骂脏话允浩骂起来都觉得有范儿，屁股松垮的裤子允浩穿起来也有型。而且，恋人这个词从允浩嘴里说出来，不仅仅是单词，而是像钉子一样钉进了心里。在中担心随着日子一天天过去自己越来越喜欢允浩。像这样光是牵手，最近.. 总是蠢蠢欲动。很困扰。为了冷却从脖颈升起的热度，在中悄悄放松了抓着的手。当然允浩是不会放手的。

“......啊。靠...又要经过那里吗。”
允浩凶狠地抱怨着，在中抬起了眼睛。看到了麦当劳。那是正好夹在斗魂男高和流星高中之间的中间地带，也是不良校服云集的区域。周六周末这会儿正是闹得最凶的时候。一放学就赖在俊秀家里的允浩正处于相当慵懒的状态，渐渐觉得脊背上泛起的僵硬紧张感很麻烦。眼角开始慢慢泛起不耐烦的锋芒。

“那绕路走？”
“算了。别松手就行。”
紧紧握住直到手掌发麻。在中真的很喜欢允浩那不管别人眼光如何、在哪里都紧紧握住的手。虽然说步子快但会配合脚步的细腻，还有总是让自己走在路里侧的那宽阔肩膀。
靠近麦当劳附近感觉目光一下子集中了过来，但在中在比谁都帅的允浩旁边叽叽喳喳聊着天慢慢走着。直到捣乱者介入。

“去哪啊，郑允浩。”
今天凌晨见过的傲慢脸庞。允浩“呼”地叹了口气，心里猛地一沉的在中紧紧拉了拉允浩的手说“直接走吧”。但对允浩来说，这不是能轻易突破的障碍物。本来就对自己虎视眈眈的一帮人。也许是因为刚赢了赌博赛车，一个个得意洋洋地转着眼珠子。允浩用眼睛仔细数了数那密密麻麻的人头，随即在干涩的嘴里转了转舌头。啊。这状态有点吃力啊。只能好言好语地溜走了。一个人的话还能想办法，但在中是个问题。也是允浩的自尊心。

“没包场就让开。”
“两个人是在家滚床单出来的？ ..这副德行。”
“是啊。滚得太厉害腿都软了，改天再聊。”

“输了内赌心里不爽啊。语气这么冲？”

".................."

“眼皮放低点。”

“唰”地挡住了要过去的允浩。面对长相端正却眼神凶恶的柳贤，允浩正面对视，噗嗤轻笑一声，歪了歪嘴角。用那种磨牙般的低沉声音。

“.....都说了会安静滚蛋。让个路行吗，嗯？”
“靠 以后小心点。看在条子的份上饶了你，混蛋。”
“........................”
反射性地，允浩看向麦当劳和大楼之间的小巷，正好发现一辆像援军一样稳稳停在那里的警车。然后又笑了。这下说法又不一样了。

“你该小心身子了。”
允浩换上一副从容的表情，用力按了按柳贤的肩膀，迈开了缓慢的步子。然后，在像推一样擦过那个一脸懵逼的家伙时，冷冷地吐出一句。

“...再让我看见，那时候你就死定了。”
随着令人毛骨悚然的话尾，唰，在中的肩膀被拉走了。单手插进那松垮短裤口袋里的允浩，背对着那群气得咬牙切齿的家伙，悠然地离开了那里。警车居然也有用武之地，真是头一回。虽然视线余光捕捉到的柳贤那杀气腾腾的眼神隐隐刺痛胸口，但“切”了一声狠狠踢飞脚边烟盒的允浩，随即看向旁边呼呼喘气的在中的苍白脸庞。

“叹什么气。又没什么大不了的。”
“........................”
“在中啊。你去学点防身术吧。缠着叔叔教你两招。”
“....允浩你胆子真大。”
面对在中那委婉担心的语气，允浩皱起了眉头。

“那是希望我是胆小鬼？”
“不。因为你很帅。”
“.........................”
“允浩啊。你真的很帅。身为男人的我也觉得太帅了。”
“.........................”
说着“好帅”，露出牙齿罕见笑了一下的在中捂着嘴还在那嘿嘿傻笑。起初觉得倒胃口的在中这个习惯现在却让允浩的心脏发疯。
心动的视线接触，允浩紧紧握住在中的手直到出汗，一会儿跑一会儿走。如果光是像这样牵手走路的现在都幸福得要死的话。这就是喜欢啊... 允浩以黑暗中依然黑亮闪烁的在中的眼睛为星，仰望夜空。紧握的手中跳动着想要做点什么的刺激心跳，但他又用力吞了回去。

有多大胆，在另一方面就有多胆小，而且还是个地道纯情派的郑允浩。

***

**

“在中是不是病了？俊秀啊，打过电话没？”
“不接。”
从第一节课开始前到放学，俊秀不停地按着通话键。偶尔，家里有事或者早上气氛不好的时候，虽然也会在第三节课突然出现，但在那之前一定会发短信或打电话报告情况的家伙。但今天有些不对劲。
带着不安的心情死死盯着教室后门的俊秀，看到一张吓得魂飞魄散的脸慌慌张张闯进来，吓得眼睛一颤。

“金俊秀！出事了！允浩... 郑允浩，飞去流星高中了！！一个人！”
哐当。一脚踢开椅子站起来的俊秀脸色变得惨白。随即发疯般冲出去的他，在休息时间拥挤的走廊里粗暴地横冲直撞。一起跑的家伙脸红得像要喷血一样。

“什么时候走的？！”
“第一节课一开始就走了！该死的家伙们说用在中的电话跟允浩通过话！”
“.....什么？！”
急忙下楼的俊秀嘴唇也没了血色。该死..！！！如果是第一节课开始，已经过了一个小时了。

“混蛋你怎么现在才说！！”
“我也是刚知道的！”
“......叫人。让他们马上过来！”
“俊秀啊！小心！流星高中校庆学校是空的！
不知道会从哪冒出来！“
“现在是担心我的时候吗？！”

说是郑允浩因为金在中走了。知道那意味着什么吗！

这跟单纯男人之间为了排名无知地打架完全是两个次元。就像小野兽被逼入绝境也会露出獠牙一样，本来就是那种一碍眼就动手的郑允浩的性格，再加上金在中这个人质... 结果显而易见。
再这样下去，真的可能会发生那种郑允浩死都不愿伸手求助的背景也解决不了的大事故。
为什么偏偏是郑允浩！
狠狠抓挠着柔顺下垂的浅金色头发，俊秀咬痛了嘴唇。
带着要把绊脚的全杀了的气势绕过2、3年级教学楼，他冲向了无异于摩托车专用保管所的后院。因为冲得太猛，脸被干枯的树枝划得乱七八糟，但不管不顾，俊秀迅速推出了摩托车。
正好守在后门的教导主任大喊一声“呀！”，但他直接无视。管他什么教导主任，俊秀扬起一阵嚣张的尘土冲出了校门。连头盔都忘了戴。

***

郑允浩是个恶毒的家伙。天生的打架好手加上死咬不放的韧性，单挑能赢过他的高中生在全国范围内估计也就五根手指头数的过来。但是，他不卑鄙。至少不会偷袭对手或者欺负伤残人士。所以，现在看到眼前浑身是血、被强迫跪着捆绑的在中，他不可能是正常的精神状态。允浩低声吐出一口气想着。这辈子究竟有几次这种感觉。大概..这是第二次。如果说第一次是因为撕心裂肺的悲伤而变得狂暴，那么现在是愤怒。对于一直觉得反正人生就是漆黑一片的坦途、兴趣只有摩托车而松松垮垮活着的他来说，真的觉得想要珍惜到死的存在，在中是第一个。因为这世上哪怕有一个珍惜的东西而感到幸福，所以愤怒也是无法想象的巨大。

“....想做的想疯了的家伙见过，想死想疯了的狗崽子.. 只有你们这群家伙吧。”
“那是说你自己吧。你不想变成这副德行就跪下，混蛋。
以为麦当劳那种狗屎运还会跟着你？”
“...就七个？”
“怎么，要不要多叫点人来踩你？”
“申柳贤.. 叫他来。”
“喂，人家不跟你这种小喽啰玩。所以只有我们，狗崽子。”
“........啊。是吗。”

越是极限越冷静的允浩是冷酷的。暂时用面无表情的眼神观察了一下在中，他突然因为看到那只无情抓着沾满血渍纠结在一起的在中后脑勺头发向上拉的手而脸部剧烈抽搐。
完全暴露的脸庞压迫着视野。找不到一丝白色空隙，全是鲜血淋漓.. 从那红肿破裂的嘴唇依然在流血。从白皙圆润的下巴到下面优美连接的脖颈全是脏手的痕迹。

“......... ....玩够了吧。 ..爽吗？
把那么个弱不禁风的小子，一群人群殴成残废爽吗？”

..在中啊。允浩无视了那些恶毒的回话，注视着满身疮痍的在中，手里转动着随手捡来的班主任的体罚用方木棍。然后暂时就这样僵住了。仿佛是在回应他的声音，看到在中紧闭已久的眼皮动了。缓慢地、间歇性地抽动，最终微微睁开的那一瞬间，允浩含住了一口短气。

“...允....浩啊...”

在中分辨出他声音的艰难反应。大概... 那就是开始。

如果说人和野兽有什么不同，那就是多了思考功能的大脑。但那一刻允浩忘了那个。即使是七个人也没法一拥而上，面对轮番扑上来的家伙们，他一个两个地解决。对着那个想靠蛮力乱挥拳头冲上来的家伙的眉心挥舞方木棍，允浩抓住了旁边伸直了打空擦过自己颧骨的拳头，直接折断了肩膀。然后正面重击那个瞬间僵住的高个子家伙，打碎了鼻梁。接着“啪”的一声，抓起倒在脚下家伙的胳膊作为杀鸡儆猴折断了手腕，某处传来了“希益”的吸气声。
之后出现了短暂的空隙。 ..在那短短的时间里，浑身是血的允浩的白衬衫和被汗水弄乱的那张俊美脸庞简直是怪异的组合。突然用冷酷的眼神环视被吓得脸色煞白的剩下四人。允浩低声呼气。伴随着单调的语调。

“...打电话的狗崽子..是谁。”

沾满血和体液的方木棍在允浩手中微微震动。本能地视线聚集的一处，黑色瞳孔闪烁。那个骑在在中腰上、纠缠在后脑勺头发上的手难看地颤抖着的家伙的脸挂在了视线末端。允浩的嘴角微微勾起，画出美丽的弧线。

“....啊啊！”

瞄准躲避的时机准确击中太阳穴的瞬间，在中的头从那家伙手中无力地垂落。允浩像要剥掉头皮一样凶狠地抓住了那短短的头顶头发往下拉。那刹那，嗒嗒嗒- 如同那背叛的眼神所指，在中那小小的手机从身上掉了出来。把方木棍扔到远处，允浩用刺痛的眼睛捡起了手机。和主人一样脏兮兮的样子。咯吱，咬牙切齿发出声音的允浩把手机粗暴地塞进了那个吓得瑟瑟发抖张开嘴的对手嘴里。然后就这样，残忍地狠狠用膝盖顶了上去。混着碎片的鲜血随着失去意识的头颅一起摔在地上。
随即，只有粗重呼吸声的寂静让周围空气变冷。

“..我..我们没打.. 真的..”
有人难看地哭诉。另一个人更是得寸进尺跪了下来。把他打成半死都不够，这是求饶吗？允浩“库”地发出了鼻音笑声。
这种.. 生理。踩着往上爬，结果周围全是那种识相爬行逃跑的狗崽子。 ..闻着味儿聚集。从出生起就刻在身体里的弱肉强食的血腥味。允浩用空虚的眼神静静地开口。

“.....转告他让他老实等着。
敢先动手的日子...就弄断他的气管。“

发出受伤野兽般的声音。慌慌张张拖走口吐白沫晕倒的同伙，从那无异于自己地盘的天台夹着尾巴被赶走。
坏掉的天台铁门发出“吱嘎”声关上，允浩这才弯下无力的腿跪在在中的头边。哆哆嗦嗦，不同于刚才，用不知所措颤抖的双手扶起脸，扶起肩膀。近在咫尺的在中的脸已经毁坏得让人不忍直视。只有圆睁的瞳孔清澈整洁地仰望着自己。被打成那样... 还漂亮地看着。允浩从在中那似笑非笑颤抖的红肿嘴唇，再次移开视线看向闪烁的眼眸。胸中涌起某种滚烫的东西爆发的怒火。

“怎么才来...”
“靠 闭嘴。”
“....问你怎么才来呢....耍帅的..”
“让你闭嘴啊！”

粗暴地把手插进在中颈后，允浩用自己的嘴唇紧紧堵住了稍微一碰就流血的在中的嘴唇。
哐当，被吓到的在中用那样的身体也微弱挣扎的反抗被允浩用力气原封不动地压制，允浩把那柔软唇中积聚的口水、带着铁锈味的血统统吸干吐在地上。
如此反复了三次，艰难挂在允浩脖子上的在中抗议说轻点。但允浩毫不留情地无视了。
随即，调整姿势让在中能舒服地靠在自己胸口，他用舌头扫过那个因自己牙齿触碰而再次开始流血的嘴唇伤口。
当深含吸吮时，勉强抓住允浩衬衫的在中发出了呻吟。像是痛，又或是微妙。
那从喉咙深处响起的沙哑呼吸声让原本就急促的允浩心脏剧烈扭曲。
..顺着微张的嘴唇，舌头钻得更深。头歪向一侧交错的允浩的嘴唇借着伤口的借口开始把在中的口腔搅得一塌糊涂。让滚烫干渴的舌头纠缠在一起。
急促碰撞的呼吸声升高了体温。抓着衬衫胸口又放开，那焦急抚摸的手指柔弱触感对允浩来说都是兴奋。
气喘吁吁不得不松开嘴唇的刹那，在中发出了细细的喉音。
而且，听到那初次听闻的色气呼吸声，允浩忍不住在奇怪的地方发了无名火。

“....靠 都这副德行了还发情？”
“....... 傻瓜... 那是你吧。”

原封不动地把原色指责还回去。半眯着眼湿润地注视着允浩的在中的视线稍微倾斜的地方，漆黑清晰的瞳孔跟了过去。
接着发现自己校服裤下生机勃勃地昂首挺胸时，那冲击让允浩颧骨上泛起了红晕。
啊..靠..
那样在嘴里嘟囔着，再次吻了上去。
而且，这次真的是像样的吻。从在中纤细的背开始慢慢抚摸上来，像感受身体一样拥抱，为了品味那顺滑的质感缓慢地纠缠舌头。
稍微浓稠的唾液流下刺痛伤口也忘了，在中的手缠上了允浩结实的脖颈。

初吻.. 都说是酸酸甜甜的。什么糖果味、水果味，或者是烟味..好像是那样的。
但果然只是说说而已。现在像火一样搅动口腔的这味道比起甜..有点辣有点麻还有身体发抖的那种奇怪味道。
在中呼哧呼哧喘着气勉强承受着允浩强势袭来的舌头。偶尔发出啾啾的声音吸吮下唇又咬，稍微有点疼地竖起牙齿，两人本能地追逐着刺激。
已经几分钟了，粘稠地咬住彼此的嘴唇不放。
原来是这样的啊，不做就活不下去了太好了，...那样在漆黑的脑海里死一样陶醉的纯真两颗心。

***

“.....辛苦跑来.....在搞什么鬼。”
俊秀慌张地红着脸转身把手插进口袋。
对着嗒嗒嗒脚步声跑上来的那帮人立刻摆出一副惊恐的姿势挡住，用那种大家都觉得俊秀哥真生气了的脸咬牙挥手。

“行了。在附近等着。允浩一个人发疯全解决了。”
..至少不是谎话。

俊秀对着下面问“哥，没事吧？”的昌珉，发火地用刺人的眼神大吼一声“还不快下去！”。虽然之后慌忙闭上了嘴。

但是无论多么尖锐的吼声，不，无论多么巨大的频率的声音现在都不可能传到他们的耳朵里。
因为正在进行那是漫长犹豫后解放彼此的初，吻。

***

瞳孔破裂在眼科受了一个月的罪，犬齿旁边的牙齿松动最终用种植牙代替，在中在那次事件后不得不忍受严密的监视。
结果就是，除了学校以外的场所，和允浩一分钟都不能待在一起。因为叔叔们的警戒太森严了。
但是又是自从那次事故以来，现在连禁断都开了眼的允浩和在中怎么可能乖乖顺从那个自重的时期。
在学校里间歇性地亲亲，见面和分开时也啾，每次都像要把嘴唇啄没了一样忙着啄食，但光是那样难以填补那种迫切。
所以最终，把‘有自信就翻墙爬进在中房间呗。听说他房间在胡同那边的二楼。’这样发着火却给出解决方案的俊秀的话铭刻在心的允浩，踏上了沾满晨露的夜路。
把帽子压得低低的，一身黑衣打扮的他，走进了那个本身警备就是铜墙铁壁的富人住宅区。
终于，站在深处那栋宏伟豪宅前的允浩，按照俊秀说的绕着墙走进了胡同。
于是看到了垂着一棵合抱粗木瓜树的二楼窗户。
最近消瘦的允浩那晒黑的脸颊泛起血色。咬了一下下唇内侧放开，他盯着那因为还亮着灯而更让人心跳加速的窗户看了好一会儿，随即快速扫描四周。
万幸没看到叔叔们或者是巡逻中的警卫员。
轻轻拍了两下手掌，他像豹子一样敏捷地开始爬墙。
中途稍微滑了一下手掌被磕到了，但对疼痛迟钝的允浩若无其事地踩在墙头，迈出令人胆战心惊的一步又一步。
树枝相当粗壮扭曲生长的木瓜树看起来很坚固。但是，对于没爬过树的允浩来说，这是个犹豫的瞬间。
真的...这样掉下去就成狗粮了。
虽然院子看起来很安静，但总觉得哪里解开了链子的杜宾犬们像藏在各处一样有不祥的预感。
光是自己家养的看门狗脾气就不是盖的，心里不由得担心起来。

“...在中啊.. 因为你真是面子全无..”
小声叹气嘟囔着的允浩移动到离粗树干最近的墙边。
然后在心里大喊一声三，用力飞身一跃。

“........!!!!..........”
勉强忍住要爆发的尖叫，在意外光滑的表面滑了手差点直接迫降的危机中慌慌张张地幸免于难。
把肚子挂在凹凸不平丑陋的树干上才叹了口气说危险，好危险..。
虽然有点勉强，但也算成功了一半。
拨开宽长的叶子躬身站起，他在伸手可及的位置翻找口袋掏出一把东西。
抓了一把石子。说是搞造景进口了鹅卵石还觉得是乱花钱，没想到还有这么有用的时候。
担心打破玻璃，允浩尽量控制手臂力量准确瞄准在中的房间窗户扔了过去。
想着一个肯定不行刚扔出第二个的瞬间，哗啦一下以极快速度打开的门缝里伸出了一个黑脑袋。
运气好，石子巧妙地擦过在中的头顶。
抚摸着受惊胸口的允浩，对着像是等待已久那样探出头的在中投去了焦急的视线。
洗完澡像自然风干一样飘逸沉静的发丝飞扬，在中用仿佛下一秒就要掉下来的眼睛焦急地和允浩对视。

“...这么危险干嘛？！”
“喂！有没有绳子之类的？”
“..哪有那种东西！ ...允浩啊.. 我家狗很多！
全是杜宾！掉下去就出大事了！“
.....果然。
窃窃私语交换着稍微有些沙哑声音的允浩转过视线，在稍高处的树枝中搜寻有没有结实的家伙。
但没有特别入眼的粗细和长度。
睡前样子毫无修饰反而显得朴素漂亮的在中的脸让狂跳的心脏，渐渐因为火大而加快。
把帅气的眉心皱成一团再次转过头的允浩，对着那期间探出半个身子的在中正色道。

“会掉下来的！进去点！”
“..允浩啊，怎么办...”
“能怎么办.. 今天只能回去了。
..弄个组装梯子，不折叠梯子之类的放着。“
“嗯。嗯。 ....允浩啊..”
“干嘛”
“....允浩啊”
“...干嘛 在中啊。”

大半夜做体操还不算，又让人脸红。
允浩仰望着把双臂无力垂在窗外、眼角恳切下垂的在中，尴尬地笑着。
然后静静地，只是可爱地看着彼此。
是在朦胧散开的月晕下也能感觉到微妙颤抖表情的两个人。

“允浩啊..快去睡吧。 ...梦到我。”
“疯了吗。”
不想做春梦。没能加上这句。
不由自主地生硬回嘴，对着那皱起的白皙额头点点头说知道了，做梦就行了吧，他用快要疯死的心情注视着那个嘴上说再见眼睛却说着别走的在中。
所以人们才要结婚啊，甚至想到了这种没头没脑的事。

“别感冒了.. 盖好被子睡。”
“哦..”
“明天早一个小时出来。”
“哦。哦。 再见..”
“....晚安。”
“................”

真的是很不情愿地往回走。听到关窗的声音心里瞬间空落落的吐出短叹的允浩，在“咔哒”窗框咬合的前一刻听到了在中的声音。
啊，那个卑鄙的金在中... 浓重的眼神变得锐利。
再次回到窗下的允浩扔出了直到那时还握在手里的石头。
虽然砸在了窗框上但立刻有了反应。
这次只探出脸的在中稍微红着脸问干嘛？

“....我也。喜欢你。”
“.........啊 什么啊。”
“什么什么啊。说喜欢你呢小子”
“......... ...我也是。”

咔哒- 回答得挺好，却立马关上了窗户。
允浩嘴里漏出一声“哈啊”的叹息。
在中那张每天都让人看呆说帅气的鹅蛋脸上，满满地渗透着“喜欢”那一句话的表情。

有个少年想着快点变成大人。
有个少年只把自己的二十七岁描绘得灿烂。
有个少年对着挂在喜欢的少年房间窗边仿佛触手可及的月亮独自真挚发誓，过了一年，过了两年... 也要永远放在身边...
在这里。
曾经在这里..